---
title: Partner Guidelines
layout: default
category: AR
---
<meta http-equiv="refresh" content="0;URL=http://younow.github.io/policy/en/partners">

## قوانين الشركاء

كعضو في برنامج شركاء اليوناو أنت بمثابة قدوة لأعضاء اليوناو،يعتبرونك ممثل لـ اليوناو ويتطلعون قصة نجاحك. المتابعين يتجهون لبثوثك لاستلهام أفكار للبثوث الخاصة بهم من أقوالك وأفعالك. لذلك، لا تأتي شراكة اليوناو بالفوائد فقط، ولكن بالمسؤولية أيضاً- مسؤولية بأن تكون مثالاً لمستخدمينا، وبتمثيل قواعد اليوناو وشروط الإستخدام، بالإضافة إلى القواعد التالية التي وضعت خصيصاً لك، كشريك . نتوقّع من جميع الشركاء الالتزام بقوانين الموقع العامّة (https://www.younow.com/policy/ar/rules) بالإضافة إلى قوانين الشركاء الموجودة في الأسفل.

## احترام فريق الإشراف وطاقم العمل في الشركة 
يقوم مشرفين اليوناو بالعمل بشكل متواصل على مدار 24 ساعة في اليوم، و7 أيام في الأسبوع للحفاظ على اليوناو كخدمة آمنة ونظيفة لجميع المستخدمين، ويتعاملون مع الملايين من المستخدمين كل يوم، ومئات الآلاف من البثوث، والمئات من الشركاء. إذا كنت تتلقى تحذيراً أو رسالةً من مشرف، الرجاء احترامه. 
تكون التنبيهات الموجهة للمستخدمين باللون الأحمر وهي موجهة لهم فقط، لذلك نرجو احترام ذلك. قد يتم تنبيه أصحاب البثوث حيث سيظهر ذلك على الشاشة، أو تنبيه المستخدمين ويظهر ذلك على في المحادثة. 
 إذا اعتقدت أن أحد المشرفين قد ارتكب خطأ أو تصرف بطريقة غير ملائمة، فيرجى التواصل معنا عن طريق support@younow.com لمعرفة المزيد حول السياسات المختلفة للشركة، إضافة إلى المشكلات أو المخاوف المتعلقة بالسلامة. وكن حذرًا من الرسائل الإلكترونية الزائفة التي يتم من خلالها اقتحام شخصياتنا فلن نقوم أبدًا بسؤالك عن كلمة مرورك أو معلوماتك الخاصة. قم بالرد على الرسائل المنتهية بـ younow.com@ فقط.

## يمنع التعري منعاً باتاً
الرقص الجنسي غير مقبول: هل تتمتعون بموهبة الرقص؟ هذا رائع! ولكن يرجى تجنب الحركات الموحية بالجنس، مثل الرقص الجنسي أو الالتواءات والتمايلات أو تقليد السلوكيات الجنسية. إن لم تكن متأكداً، فتوخى الحذر أفضل.
لا تبث محتوى جنسياً أو به عري: ويتضمن هذا أي محتوى متواجد في تطبيقات أخرى أثناء عمليات البث (بما في ذلك Parlour وPartyLine وBasechat وOmegle والتطبيقات الأخرى المستخدمة للدردشة). تذكر أنك واجهة البرنامج وأنك قدوة للآخرين. YouNow لا تشجع المستخدمين على التعري أو القيام بالسلوكات الجنسية.
لا يُسمح للمستخدمين بـ:
استخدم لغة فظة أو سوقية أو جنسية أمام الكاميرا أو في الدردشة.
عرض صور مسيئة للآخرين أو جنسية على الكاميرا.
القيام بحركات جنسية أو حركات موحية بالجنس أو عرض ألعاب جنسية على الشاشة أو الرقص بطريقة موحية بالجنس.

## قوانين أكثر صرامة لمن هم دون الـ18 سنة
 يجب على كل المستخدمين من الذكور والإناث دون سن الـ18 الظهور بكامل ملابسهم أمام الكاميرا في جميع الأوقات. ظهور أي مستخدم دون سن الـ18 عاري الصدر يعرضه إلى حظر مؤقت أو حظر دائم من استخدام الموقع. وهذا يتضمن الظهور بالملابس الداخلية الرجالية أو النسائية أو ملابس تظهر أجزاء مغرية من الجسم. كذلك يمنع المستخدمين من جميع الأعمار الكشف عن أعضائهم التناسلية بأي شكل من الأشكال.

## لا تطلب من مشاهدينك مخالفة القواعد أو مضايقة المستخدمين الآخرين
يتطلع متابعينك إليك ويثقون بك. فلا تستغل هذه الثقة عن طريق طلب معلوماتهم الشخصية أو صورهم، و لا تضمهم في مشاريع تجارية دون موافقتهم.
إرسال متابعينك من أجل "غزو" شركاء آخرين هو إساءة إلكترونية وتعتبر مخالفة لشروط الخدمة. فالقيام بذلك يخلق عملاً إضافيًالمشرفينا لا لزوم له، وينعكس بشكل سيء عليك وعلى YouNow، كما أنه يزعج الشركاء الآخرين. ببساطة، هذا فعل غير مقبول. إذا كنت ترغب في الترويج لمستخدمين آخرين، قم بذلك عن طريق استضافتهم في بثوثك وحث متابعينك على متابعتهم.

## عدم استغلال أو انتهاك خصائص التطبيق
الخصائص المتواجدة في التطبيق صممت لجعل التجربة أفضل للجميع، واستغلال أو انتهاك هذه الخصائص يعتبر غشاً وقد يتعرض حسابك لعقوبات. نشجعك على التواصل مع الإدارة للإبلاغ عن أي شيء تلاحظ أنه مخلاف. 

## تعامل مع "الدراما" بأسلوب ناضج!
إذا واجهتك مشكلة مع مستخدم آخر في YouNow، تعامل معه بطريقة واعية سواء أكان ذلك داخل أو خارج البث. يمكنك حظر أي مستخدم لمنعه من أن يصبح معجباً لك ومن المشاركة في بثوثك والتعليق على صفحتك الشخصية. يمكنك أيضاً الإبلاغ عن المستخدمين عن طريق الضغط على أيقونة العلم في حالة انتهاكهم لقواعد الخدمة. يرجى الملاحظة بأن التقارير الكاذبة أو المضللة حول هذه الانتهاكات تشكل تعارضاً أيضاً مع القواعد. يمكنك أيضا الإبلاغ عن المستخدمين عن طريق
https://younow.zendesk.com/hc/ar/requests/new

 ## ملاحظة مهمة حول أمان حسابات الشركاء وسلامتها
نحن نأخذ أمان حساب خصوصية شركائنا على محمل الجد. بالموافقة على إرشادات الشركاء وشروط الخدمة الخاصة بنا ، فإنك توافق على ما يلي:
 لن تقوم بمشاركة كلمة مرور حساب  اليوناو الخاص بك أو السماح للآخرين (بما في ذلك أفراد الأسرة أو الأصدقاء أو غيرهم) بالوصول إلى معلومات تسجيل الدخول إلى حسابك على اليوناو أو صفحة إعدادات الدّفع الخاصّة بالشّريك.
لن تحاول نقل أو بيع أو استبدال أو تسليم حسابك على  اليوناو إلى أي شخص آخر.

أنت مسؤول بالكامل عن النشاط الذي يحدث في حسابك على اليوناو أو من خلاله ، لذلك نحثك على الحفاظ على أمان كلمة مرور حسابك على  اليوناو

على الرغم من أن  اليوناو لن تكون مسؤولة عن الخسائر الناجمة عن أي استخدام غير مصرح به لحسابك على اليوناو فقد تكون مسؤولاً عن خسائر  اليوناوأو غيرها بسبب الاستخدام غير المصرح به.

يجب عليك إخطارنا على الفور بأي استخدام غير مصرح به لحسابك على  اليوناوأو أي خرق أمني ذا صلة عن طريق الاتصال بمدير حسابك أو بمكتب الدعم الخاص بنا على
 partnersupport@younow.com.


لاحظ أن اليوناويحتفظ لنفسه بالحق في إيقاف أو حظر أو إزالة الشراكة من حساب إذا تبين أن الحساب قد انتهك أيًا مما ذكر أعلاه، أو إذا تم الكشف عن وجود أنشطة ضارة أو غير مصرح بها على الحساب 

من فضلك تذكّر أن:

تحافظ على كلمات السر الخاصة بك آمنة. لن يقوم موظفو  اليوناو أو  اليوناو بالاتصال بك مطلقًا لطلب كلمة المرور الخاصة بك أو معلومات تسجيل الدخول على  اليوناو أو معلوماتك المصرفية باستثناء Tipalti iFrame والتي يمكنك فقط الوصول 
المباشر إليها من حسابك على  اليوناو. للحصول على معلومات إضافية حول كيفية الحفاظ على أمان حسابك ، يرجى الاطلاع (هنا) 

## شكراً لكم!
نقدر حرصكم على قراءة الشروط والقواعد لشركاء YouNow. سيخضع الشركاء الذين لم يلتزموا في اتباع هذه الإرشادات أو قواعد وشروط خدمة YouNow إلى حظر مؤقت لحساباتهم أو إنهاء الشراكة معهم.
* إذا كانت لديكم أي أسئلة بخصوص هذه الإرشادات أو قواعد YouNow بشكل عام، لا تترددوا بالتواصل معنا على support@younow.com. نقدر آراءكم كثيراً ونسعد بتلقي ملاحظاتكم.

آخر تحديث: 26 حزيران 2018
