
## مرحبا بك في برنامج الشراكة على اليوناو  
هنيئًا لك اختيارك كشريك مرة أخرى لضمان حصولك على أفضل تجربة ممكنة.
يُرجى التعرف على إرشادات المشترك وإرشادات المجتمع وأسس الحماية والثقة؛ بالإضافة إلى مقترحات أخرى للحماية  تجدها متضمنة في برنامج حماية المشترك هذا.
ستساعدك المعلومات التالية على الاستمتاع بالتجربة الأكثر أمانًا على الإطلاق على يوناو. يُرجى الاطّلاع عليها مع العلم بأن أمانك هو أولويتنا.
بصفتك عضو في برنامج شركاء يوناو ، فأنت مثال يُحتذى به لبقية مستخدمي يوناو الذين يرونك كممثل لخدمة يوناو إذ يستقي مجتمع يوناو إلهامه من كلماتك وأفعالك، ولذلك لاتأتي عضوية يوناو بالنفع فقط ولكن تصحبها مسئولية تكوين مثال جيد للمستخدمين والالتزام بتوجيهات المشترك.
نرجو ملاحظة أنه من حق يوناو إيقاف أو حذف أي حساب في أي وقت؛ نتيجة لأي سلوك نراه غير ملائم أو يضر بمجتمع يوناو . وقد ينتج عن الإخلال بهذه القواعد والإرشادات التحذير ثم الإيقاف أو الحذف التام لحسابك أو عضويتك. نتوقع منك كشريك الالتزام بكل توجيهات مجتمع يوناو وتوجيهات المشترك وشروط الخدمة خلال بثك، وأن تقدم تجربة آمنة وإيجابية لمجتمع يوناو بأكمله.
ضمان أمان وخصوصية الحساب
نحن نتعامل مع أمان حساب مشتركينا بجدية تامة ونضع التوجيهات الآتي ذكرها لأجلك ولأجل الحفاظ على حسابك على يوناو آمنًا:
·         نرجو الحفاظ على معلوماتك الشخصية وعدم مشاركتها مع الآخرين على يوناو أو خارج يوناو والتي تتضمن: عنوانك الشخصي، رقم تليفونك، موقعك، معلومات عن أفراد عائلتك وأصدقائك وغير ذلك..
·         يُرجى الحفاظ على كلمة السر خاصتك. ولن يحاول يوناو أو فريق عمله الاتصال بك بأي طريقة للحصول على كلمة السر الخاصة بك أو بيانات تسجيل الدخول إلى يوناو أو معلوماتك البنكية إلا من خلال بوابة  Tipalti iFrame التي لا يمتلك أحد مدخلاً إليها غيرك من خلال حسابك على يوناو .
·         من فضلك قم بحظر أي رقم أو إيميل من الممكن أن يتصل بك محاولاً الحصول على أي معلومات شخصية كما نرجو الإبلاغ عن هذا الإيميل بإرساله لنا على partnersupport@younow.com  إذا تلقيت أي إيميل مشكوك فيه.
·         فيما يتعلق بأمان حسابك كشريك على YouNow  يمكنك قراءة هذه المقالات لمعرفة المزيد عن الحماية والأمان عبر الإنترنت:
• http://www.pcworld.com/article/218671/9_ways_to_keep_your_mobile_devices_secure.html
• http://www.socialmediaexaminer.com/how-to-secure-your-social-media-accounts-5-tools/
• https://secureswissdata.com/why-privacy-is-important/
وسائل يوناو للأمان
يستخدم يوناو مجموعة من الأنظمة الأوتوماتيكية والمراقبة اليدوية ووسائل الخدمة الذاتية حتى يستطيع المشتركون البقاء في مجتمع آمن على YouNow. واسترشادًا بمعايير وقواعد وشروط الخدمة  الخاصة، نراجع باستمرار بث يوناو لتحذير أو ايقاف أو حظر أي مستخدم يحيد عن سياستنا.
 
وسائل الخدمة الذاتية للأمان
برجاء مراجعة أدوات الأمان باستخدام الخدمة الذاتية المُلحقة أسفله والتي تعرض الوسائل التي يمكنك استخدامها خلال البث الخاص بنا والتي تتضمن:
·         ضامن (قم بتحديد ضامن خاص ببثوث الدردشة خاصتك لإبقاء المستخدمين الضارين أو رسائل المضايقة بعيدة عن الأنظار).
·         حظر الدردشة متدنية المستوى (حظر المستخدمين أسفل مستوى 10 أو مستوى 5 لإبعاد الفيروسات ورسائل المضايقة).
·         حظر المستخدمين (يُرجى حظر أي مستخدم يحاول القيام بالنشر على صفحتك أو التفاعل مع البث الخاص بك عن طريق الضغط على إشارة العلم الأحمر على الملف المصغر الخاص به واختر "حظر").
·         خيارات التأثير بالسلب والإبلاغ المباشر. ساعدنا في الحفاظ على يوناو آمنًا. يتوجب على كل المستخدمين الابلاغ على كل ما يرونه مُخِّلاً بسياسات يونأو ما يعرض أي عضو في هذا المجتمع للمخاطرة. عندما تقوم بالابلاغ على مستخدمٍ ما يتم توجيه هذا الإشعار إلى المشرفين المباشرين الذين سيقومون بمراجعة الموقف واتخاذ الإجراءات اللازمة على الفور. برجاء الابلاغ فقط على ما تراه غير ملائم من محتوى، مع العلم أن الإبلاغ المتكرر في غير محله ينتُج عنه الإيقاف المؤقت للعضو.
لمزيد من المعلومات قم بزيارة صفحة الأمان والثقة والأسئلة المتكررة على يوناو .
للإبلاغ عن أحد مستخدمي يوناو أو للإستفسار عن وسائل الحماية برجاء الاتصال بـ  partnersupport@younow.com
إذا كنت مهتمًا بشأن أمانك على وسائل تواصل اجتماعي أخرى متصلة بحساب يوناو الخاص بك يُرجى الاتصال بمكاتب الدعم الخاصة بها.
الحالات الطارئة: في حالة التعرض لمواقف طارئة أو أنشطة غير قانونية، نرجو الاتصال بالسلطات المحلية على الفور. كما يسعد فريق الثقة والأمان على يوناو العمل المباشر مع مطبقي القانون خلال تحرياتهم قدر المستطاع. إذا كان لديك أي أسئلة أو استفسارات اتصل بنا على  partnersupport@younow.com
الاتصال بفريق دعم مشتركي يوناو : نتطلع دوما لطرق تحسين الخدمات من أجل مجتمع رائع للشركاء ولذلك أسسنا نظام دعم مختص بالمشتركين للإجابة عن كل تساؤلاتكم الأمنية والفنية بشكل أكثر دقة في التوقيت والفردية. برجاء توجيه أسئلتكم واستفساراتكم إلى  partnersupport@younow.com
نرجو ملاحظة أنه يتم توجيه الأسئلة المتعلقة بالمشاركة مثل الترقيات وخيار المحرر والإشعارات إلى الإدارة على partners@younow.com وليس إلى جهاز الدعم.
