---
title: قوانين الموقع
layout: default
category: ME
---


## قوانين الموقع


تلتزم YouNow بالحفاظ على بيئة شاملة للجميع، بحيث يمكن لصنّاع المحتوى ومتابعيهم التفاعل في بيئة آمنة ومريحة. بالإضافة إلى شروط الاستخدام الخاصّة بنا، لقد وضعنا معايير تطبق على جميع المستخدمين لتحقيق هذه الغاية. إنتهاك هذه المعايير قد يؤدي إلى فرض حظر مؤقت أو حظر دائم عليه. تلتزم YouNow بانتهاج فلسفة المنطق السليم في النشاطات والمحتوى الذي ينشئه المستخدمون باستخدام خدماتنا. تحتفظ YouNow كمزود الخدمة بالحق في تعليق أي حساب أو إزالته في أي وقت بسبب أي تصرف ضار أو غير مناسب لحماية سلامة المجتمع.


## السلوك العنيف و / أو إيذاء النفس غير مسموح به.
السلامة هي الأولوية الأولى في YouNow ، ونحن نتعامل مع التهديد بالعنف والإيذاء الذاتي على محمل الجد.
يجوز لنا حظر المستخدمين الذين ينتهك محتواهم هذه الشروط ويمكن أيضًا الإبلاغ عنها بموجب القانون
إن كان هناك إدراك حقيقي لخطر الأذى الجسدي أو تهديد مباشر للسلامة العامة.
يشمل السلوك العنيف على سبيل المثال لا الحصر:
- التهديد بالضرر البدني أو قتل الآخرين
- تهديدات الاختراق أو DDOS أو SWAT الآخرين
- التهديدات أو محاولات إيذاء النفس
يحظر عليك الآن بشدة التهديدات والتهديدات لإيذاء الذات. نحن نشجع أي مستخدم يفكر
لإيذاء النفس لطلب المساعدة. يمكن الوصول إلى National Suicide Prevention Lifeline على مدار الساعة على هاتف: 
1-800-273-8255
يرجى زيارة صفحة الثقة في YouNow  لمزيد من أرقام الطوارئ الدوليّة.


## يمنع التعري منعاً باتاً


## الرقص الجنسي غير مقبول
 هل تتمتعون بموهبة الرقص؟ هذا رائع! ولكن يرجى تجنب الحركات الموحية بالجنس، مثل الرقص الجنسي أو الالتواءات والتمايلات أو تقليد السلوكيات الجنسية. إن لم تكن متأكداً، فتوخى الحذر أفضل.
 
## لا تبث محتوى جنسياً أو به عري
 ويتضمن هذا أي محتوى متواجد في تطبيقات أخرى أثناء عمليات البث (بما في ذلك Parlour وPartyLine وBasechat وOmegle والتطبيقات الأخرى المستخدمة للدردشة). تذكر أنك واجهة البرنامج وأنك قدوة للآخرين. YouNow لا تشجع المستخدمين على التعري أو القيام بالسلوكات الجنسية.
لا يُسمح للمستخدمين بـ:
- استخدام لغة فظة أو مدنية أو جنسية صريحة في الكاميرا أو في الدردشة.
- عرض صور مسيئة أو جنسية صريحة على الكاميرا.
- تنفيذ أعمال جنسية أو جنسية موحية جنسيًا أو عرض ألعاب جنسية على الشاشة أو الرقص جنسيًا
بطريقة موحية.


سيتم مراجعة المحتوى الذي تم الإبلاغ عنه استنادًا إلى السياق ، أو التعليق ، أو الملابس ، أو البيئة ، أو الكاميرا
الزاوية والتركيز بالإضافة إلى معلومات أخرى بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر عناوين البث ،
الصور المصغرة المخصصة وأوصاف الملف الشخصي.


## قوانين أكثر صرامة لمن هم دون الـ18 سنة والبالغين الذين يتفاعلون مع القاصرين في YouNow
*  يجب على كل المستخدمين من الذكور والإناث دون سن الـ18 الظهور بكامل ملابسهم أمام الكاميرا في جميع الأوقات. 
* ظهور أي مستخدم دون سن الـ18 عاري الصدر يعرضه إلى حظر مؤقت أو حظر دائم من استخدام الموقع. وهذا يتضمن الظهور بالملابس الداخلية الرجالية أو النسائية أو ملابس تظهر أجزاء مغرية من الجسم. كذلك يمنع المستخدمين من جميع الأعمار الكشف عن أعضائهم التناسلية بأي شكل من الأشكال.
* أي شخص بالغ يتعامل مع قاصر بطريقة قد تعتبر غير لائقة أو يقترح سلوكًا يؤدي للاستمالة، عند استخدام فلسفة المنطق السليم قد يكون عرضة للتعليق أو الحظر الدائم. ومن الأمثلة على ذلك ضمنا أن يكذب القاصر عن سنه، أن يطلب الاجتماع دون اتصال بالإنترنت دون إذن صريح من الوالدين أو الوصي القانوني ، محاولة إجراء محادثة مباشرة على منصة أخرى دون إذن صريح من الوالدين أو الوصي القانوني ، والمزيد .


## التنمر والتحرش أو الكلام الذي يحض على الكراهية غير مسموح به.

على الرغم من أننا نشجع مستخدمي YouNow على التعبير عن أنفسهم بحرية في إطار قوانين مجتمع الموقع، فإن الرفع من قيمة احترام جميع أفراد المجتمع أمر بالغ الأهمية. المستخدمون الذين يسخرون من الغير أو يتنمرون او يستخدمون كلام يحض على الكراهية أو ينخرطون في أي شكل آخر من أشكال المضايقات، قد تتعرض حساباتهم للتوقيف أو الحظر دائم.

اولاً: ممارسات الحض على الكراهية.

تشمل ممارسات الحض على الكراهية أي محتوى أو نشاط يحرض على أو يشجع أو يسهل: التمييز أو التشويه أو التجسيد أو التحرش أو العنف على أساس العرق أو الأصل الإثني أو الأصل القومي أو الدين أو الجنس أو الهوية الجنسية أو الميول الجنسية أو العمر أو الإعاقة 
أو الحالة الطبية أو الخصائص الفيزيائية ، أو حالة المحاربين القدامى. هذا المحتوى محظور على YouNow.

المحتوى الذي يدعو إلى تفوق أي هوية أو فئة كعذر للتمييز ضد الآخرين على أساس الدين أو العرق أو القومية أو الطبقة الاجتماعية
وكذلك الآراء السياسية التي تحرض على الكراهية والتحرش والتمييز والعنف، كل ما سبق هو ممنع منعاً باتاً. 

أمثلة على المحتوى الخارج عن السياسة المذكورة:
المقارنة أو التشبيه بين أي فرد أو مجموعة من الأفراد بالحيوانات أو أي كيان غير بشري بقصد الإساءة أو التحرش.
التمجيد والإحتفاء بالعنف ضد الأفراد أو المجموعات على أساس العرق أو الدين أو القومية أو الإثنية أو أي مما ذكر سابقاً
استخدام أي إهانة عنصرية أو إثنية أو دينية أو سياسية أو أي إهانة أخرى تحض على الكراهية

بالرغم من أننا ندعم مبادئ حرية التعبير، فإننا نتوقع أن يتم التعبير عن  كل الآراء بشكل محترم. تكرار السلوك الخارج عن السياسة المذكورة أعلاه قد يؤدي إلى توقيف الحساب أو إزالته نهائيا

ثانياً: التحرش.

تذكر القاعدة الذهبية وحافظ دائماً على الاحترام، YouNow سيقوم بمراجعة أي محتوى أو نشاط تم الإبلاغ عنه استنادًا إلى النية والسياق.

إستخدام  اللغة المبتذلة في البث المباشر أو في الدردشة هو ضد القواعد. السب الموجه للمستخدمين ليس فقط غير إحترافي ولكنه أيضاً مؤذي ومسيئ. 

YouNow يعرّف التنمر بأنه أي سلوك في الدردشة مقصده عدائي أو هجومي أو مؤذي  أو قهري أو التهديد بإيذاء شخص آخر جسدياً أو عقلياً أو عاطفياً.

أمثلة على المحتوى الخارج عن السياسة المذكورة:
استخدام الفاظ مسيئة أو مؤذية تجاه الآخرين ، خاصة عند استخدامها بنية التخويف أو المضايقة.
الاستخدام المتكرر للتسميات العدوانية بقصد إحراج أو إيذاء شخص ما.
إخبار شخص ما بأن يؤذي أو يقتل نفسه ، بقصد تشجيعه على إيذاء النفس.
إنشاء حسابات مستخدمين مخصصة للتحرش أو الكراهية.
الكشف عن المعلومات الشخصية لشخص ما ضد إرادته بقصد إحراجه أو الإضرار به.
التشجيع والتحريض على التحرش بالآخرين.

YouNow يحظر استخدام منصته لتسهيل ممارسات الحض على الكراهية أو التحرش. ونحن أيضاً قد نقوم باتخاذ إجراءات ضد المستخدمين بسبب الممارسات البغيضة والغير لائقة والمؤذية التي تحدث خارج نطاق خدمات YouNow. وذلك لحماية نزاهة المجتمع. YouNow يحتفظ بحقه في توقيف أو إزالة أي حساب في أي وقت بسبب أي ممارسات تم تحديد أنها غير لائقة.


## يمنع استخدام المواد المحظورة على الشاشة
يمنع استهلاك المخدرات، أو التدخين، أو شرب الكحول من قبل المستخدمين تحت السن القانوني. ولا يسمح بأي محاولة لشراء أو ترويج أو سوء استخدام أو بيع أو تداول الوصفات أو المخدرات غير المشروعة، ويحظر استهلاك جميع المخدرات غير القانونية. يجب أن يلتزم المستخدمون بالقوانين المعمول بها في مكان إقامتهم وأن يأخذوا المحتوى الذي يقدمونه للمشاهدين بعين الإعتبار.


## يمنع استخدام التطبيق لمن هم دون سن الـ13
هذه الخدمة معدة للأفراد الذين تتجاوز أعمارهم الـ13 سنة. إذا كان عمرك يتراوح بين 13 و 18 عامًا (أو ما بين 13 عامًا وسن الرشد القانوني في دائرة الإقامة الخاصة بك) ، فلا يجوز لك استخدام YouNow إلا تحت إشراف أحد الوالدين أو الوصي القانوني الذي يوافق على الالتزام بقوانين الموقع هذه. في حالة معرفتنا بحساب لفرد أصغر من 13 عاما أو حساب ينتمي إلى فرد يتراوح عمره بين 13 و 18 عامًا دون إشراف أحد الوالدين أو الوصي القانوني سوف يتم حظر ذلك الحساب. بإمكان المستخدمين الذين تتجاوز أعمارهم الـ13 عاماً استضافة مستخدمين تقل أعمارهم عن 13 عاماً، ولكن لا يسمح للقاصرين الظهور لوحدهم في البث إلا في حالة وجود شخص بالغ معهم.


## يمنع نشر معلومات الإتصال الشخصية:
يرجى احترام خصوصية الآخرين. عرض أفراد آخرين على الشاشة دون موافقتهم أو مشاركة المعلومات الشخصية بما فيها عناوين البريد الإلكترونية، والأسماء الحقيقية، والمواقع الجغرافية، والهويات الشخصية، وأرقام الهواتف، وعناوين المنازل، ومشاركة ملفات تعريف على وسائط التواصل الاجتماعية سواء محمية أو مقيدة أو محتوى خاص من هذه الملفات وأي محتوى آخر ينتهك توقعات الآخرين المعقولة بالخصوصية ممنوع. كما نوصي بشدة أيضًا بالاحتفاظ بمعلومات التعريف الشخصية الخاصة بك لضمان سلامتك الشخصية.




## يمنع الاتصال بالطوارئ أو خطوط الطوارئ الساخنة بقصد المزاح أو فعل المقالب
قيام أي مستخدم بالاتصال بالطوارئ أو بخطوط الطوارئ الساخنة بقصد المزاح أو فعل المقالب يعرضه للحظر الدائم من استخدام الموقع. كما يمنع عمل أي مكالمات للدوائر والمؤسسات الحكومية.


## يمنع الإغراء أو التشجيع على كسر القواعد
* يمنع الاستدراج أو الإغراء. ولا يسمح طلب الصور الجنسية أو طلب المعلومات الشخصية داخل موقع YouNow.
* المشاركة في أنشطة تجارية أو مبيعات غير قانونية أو غير ملائمة ممنوع منعا باتا. تشمل هذه الأنشطة على سبيل المثال لا الحصر: المخططات الهرمية، وعروض التسويق متعددة المستويات ، واليانصيب المحلي.
* يمنع التحريض على انتهاك قواعد المجتمع سواء في الدردشة أو أثناء البث.
* يعد تشجيع المشاهدين على التحرش أو المضايقة أو الإبلاغ عن مستخدم آخر أمراً غير مقبولاً. هذا الفعل غير عادل لهم يعد شكل من أشكال التحرش، وقد تتضمن عواقبه حظر مؤقت أو نهائي لحسابك. كن عضواً مسؤولاً في المجتمع وشجّع المستخدمين الآخرين على الإيجابية.
* أي شخص بالغ يتعامل بطريقة قد تعتبر غير لائقة مع قاصر دون موافقة الوالد أو الوصي القانوني الصريحة أو يقترح سلوك مستميل عند استخدام فلسفة المنطق السليم قد يكون عرضة للتعليق أو الحظر الدائم.


## تمنع الرسائل المتكررة غير المرغوب فيها 
يمنع منعاً باتاً مقاطعة أو اعتراض الدردشة عن طريق الكتابة المتكررة أو أي نشاط يتسبب في صعوبة مواصلة المحادثة بين الأعضاء. كما يمنع إرسال روابط لمواقع إباحية أو مضرة.


## لا يُسمح بالإعلان غير المصرح به عن خدمات البث المباشر الأخرى.
لا يُسمح بنشر كميات كبيرة من المحتوى غير المستهدف أو غير المرغوب فيه أو المتكرر في مقاطع الفيديو أو التعليقات أو الرسائل الخاصة أو الملفات الشخصية أو أماكن أخرى على الموقع. إذا كان الغرض الأساسي من المحتوى الخاص بك هو إبعاد الأشخاص عن YouNow وإلى خدمات البث المباشر الأخرى ، فمن المحتمل أن ينتهك سياساتنا وقد يؤدي إلى تعليق حسابك أو حظره بشكل دائم. هذا الأمر متروك بالكامل لتقدير YouNow.



## يمنع انتحال شخصيات الأعضاء الآخرين
يمنع تغيير اسم الدردشة الخاص بك أو إنشاء حساب جديد بغرض انتحال شخصية مستخدم آخر. الادعاء بأنك شخص آخر أو ادعاء زائف لمنظمة تؤذي المجتمع وتنتهك شروط استخدام YouNow. إضافة إلى ذلك، إنشاء حسابات متعددة يجب أن يتماشى مع شروط استخدام YouNow. أي إساءة في استغلال أو استخدام غير مناسب لحساب واحد قد تؤدي إلى الإغلاق الدائم لجميع الحسابات المرتبطة.


## يمنع انتهاك حقوق النشر
نلتزم بحماية حقوق التأليف والنشر في YouNow ونسعى للإمتثال بكافة القوانين المعمول بها فيما يتعلق بحماية الملكية الفكرية. أي نسخ أو نشر أو تعديل أو عرض أو أداء علني غير مصرح به لأي مصنفات تحمل حقوق الطبع والنشر يعد تعدياً على حق المؤلف، وسنقوم في YouNow بأخذ الإجراءات اللازمة ضد المخالفين بصفة متكررة لهذه الحقوق. وتعد إعادة بث المحتويات الخاصة بمستخدم آخر بدون إذن مكتوب منه انتهاكاً لحقوق النشر و بالتالي فهي محظورة.
لمزيد من المعلومات، إقرأ شروط الاستخدام الخاصة بـYouNow هنا.


## احترام فريق الإشراف
يقوم مشرفين YouNow بالعمل بشكل متواصل على مدار 24 ساعة في اليوم، و7 أيام في الأسبوع للحفاظ على YouNow كخدمة آمنة ونظيفة لجميع المستخدمين، ويتعاملون مع الملايين من المستخدمين كل يوم، ومئات الآلاف من البثوث، والمئات من الشركاء. إذا كنت تتلقى تحذيراً أو رسالةً من مشرف، الرجاء احترامه. إذا اعتقدت أن أحد المشرفين قد ارتكب خطأ أو تصرف بطريقة غير ملائمة، فيرجى التواصل معنا عن طريق support@younow.com لمعرفة المزيد حول السياسات المختلفة للشركة، إضافة إلى المشكلات أو المخاوف المتعلقة بالسلامة.


يجب على المستخدمين أيضًا احترام موظفي YouNow. قد نتخذ إجراءات ضد المستخدمين بسبب السلوك البغيض أو المضايق أو المضلل الموجه إلى موظفي YouNow والذي قد يحدث داخل أو خارج خدمات YouNow.


## اتصل بالسلطات في حالات الطوارئ 
إذا اعتقدت أن هنالك مخالفة غير قانونية أو واجهت أنشطة غير شرعية أثناء وجودك في خدمة YouNow، يرجى تقديم شكوى رسمية إلى السلطات المحلية. يسعدنا العمل مع السلطات القانونية في تحقيقاتهم المفتوحة بأي طريقة ممكنة. إذا كانت لديك أسئلة أو استفسارات أخرى، يرجى التواصل معنا على support@younow.com.
تحتفظ YouNow بحق الإبلاغ عن الأنشطة المشبوهة و/أو الإجرامية للسلطات المحلية في الحالات التي يكون ذلك قابلاً للتطبيق فيها.
لمزيد من المعلومات حول السلامة، يُرجى قراءة صفحة الثقة والأمانة ودليل YouNow لأولياء الأمور.
* إذا كانت لديك أي أسئلة بخصوص هذه الإرشادات أو قواعد YouNow بشكل عام، فلا تتردد بالتواصل معنا على support@younow.com. نقدر رأيك كثيراً ونسعد بتلقي ملاحظاتك.


آخر موعد لتحديث قواعد الموقع: يونيو 2019
