---
title: Geschäftsbedingungen
layout: default
category: DE
---
# Nutzungsbedingungen von YouNow

## Sind Sie die Eltern?

Weitere Informationen über YouNow für Eltern finden sie [hier](/policy/de/eltern).

In Fällen von verdächtigen oder kriminellen Aktivitäten behalten wir uns das Recht vor, diese an die jeweiligen Verfolgungsbehörden weiterzuleiten.

Regeln in einfacher Sprache findest Du [hier](http://www.younow.com/policy/de/kindgerecht).

## Willkommen

Willkommen bei YouNow Service, zu finden unter www.younow.com (die „Website") und verfügbar als App für Mobiltelefone (die „App"). Der YouNow Service und alle damit verbundenen Leistungen, Aspekte, Funktionen, Softwareplattformen oder Ableitungen davon (zusammen als „Service" bezeichnet) wurden von YouNow („YouNow", „wir", „uns" oder „unser") als Mittel zur persönlichen Kommunikation und zur Unterhaltung erstellt, und die folgenden Nutzungsbedingungen von YouNow (die „Bedingungen") stellen eine Zusammenstellung der Regeln dar, nach denen wir uns dabei richten.

Wie Sie mittlerweile wahrscheinlich wissen, ist der Service eine soziale Unterhaltungsplattform für Live-Videos zur Selbstdarstellung. YouNow ermöglicht es jedem Menschen von jedem Ort der Welt sein Live-Video (das mit einer Webcam oder einem Mobilgerät aufgenommen wurde) auszustrahlen, so dass es - IN ECHTZEIT - von einem Online-Publikum sowie von Anhängern und Fans angesehen werden kann.

Durch die Nutzung oder den Zugriff auf den Service erklären Sie sich mit den Bedingungen einverstanden und unterwerfen Sie sich ihnen sowie unserer [Datenschutzrichtlinie](/policy/de/privacy). Wenngleich sie viel mehr beinhalten, besteht der Grundgedanke der Bedingungen darin, dass, obgleich wir die Verantwortung für das tragen, was wir erstellt haben, wir Sie bitten, die Verantwortung dafür zu übernehmen, was Sie zu unserer Plattform beisteuern, sei es als Ersteller von Inhalten oder als Zuschauer. Zudem bitten wir Sie, andere - wie auch sonst überall im Leben - respektvoll zu behandeln, unsere Plattform für nichts zu nutzen, was als illegal oder obszön betrachtet werden könnte, immer an die Goldene Regel zu denken („Was du nicht willst, dass man dir tu …") und vor allem - Spaß zu haben. Weitere Informationen zur Nutzung des Service finden Sie auf unserer Seite [Häufig gestellte Fragen](https://younow.zendesk.com/forums/20597213-basics-of-younow).

YouNow gewährt Ihnen hiermit die Erlaubnis, auf den Service zuzugreifen und ihn zu nutzen, vorausgesetzt, Sie halten sich an diese Bedingungen. WENN SIE NICHT DAMIT EINVERSTANDEN SIND, SICH VOLL UND GANZ AN DIESE BEDINGUNGEN ZU HALTEN, GREIFEN SIE BITTE NICHT AUF DEN SERVICE ZU UND NUTZEN SIE IHN NICHT. Bitte beachten Sie, dass wir uns das Recht vorbehalten, nach unserem eigenen Ermessen zu jedem beliebigen Zeitpunkt diese ganz oder teilweise zu revidieren, zu modifizieren, zu verändern oder entfernen. Wenngleich wir uns bemühen mögen, Sie zu benachrichtigen, wenn wir größere Veränderungen an den Bedingungen durchführen, sollten Sie sie dennoch regelmäßig einsehen, um sicherzustellen, dass Sie sie einhalten. Sie sollten sich alle Bedingungen sorgfältig durchlesen, da diese einen rechtsgültigen Vertrag zwischen Ihnen und uns darstellen.

## Registrierung

Um auf bestimmte Funktionen des Service zugreifen zu können und um als Darsteller Inhalte (gemäß der folgenden Definition) einreichen zu können, müssen Sie ein YouNow-Konto über Ihr Konto bei Facebook®, Google+ oder Twitter anlegen, wobei dieselben Informationen erfasst werden, die Sie diesem jeweiligen Netzwerk gegeben haben. Sie können diese Informationen durch eine Aktualisierung Ihres Kontos bei Facebook®, Google+ oder Twitter ändern (dann wird automatisch auch Ihr Konto bei YouNow aktualisiert, wenn Sie sich das nächste Mal einloggen). Dazu gehen Sie zu den Optionen in Ihrem YouNow-Konto, indem Sie sich beim Service einloggen und oben rechts auf der Website „Meine Einstellungen" (My Settings) anklicken oder indem Sie auf Ihre Einstellungen über Ihre Profilseite innerhalb der App-Konten zugreifen.

Sie sind für die Aktivitäten, die über Ihr Konto ablaufen, allein verantwortlich. Wir empfehlen Ihnen daher, Ihr Passwort für das Konto unbedingt geheim zu halten und sich immer auszuloggen, wenn Sie Ihren Computer oder Ihr Mobilgerät unbeaufsichtigt lassen. Obwohl YouNow keine Haftung für Schäden übernimmt, die durch eine unautorisierte Nutzung Ihres Kontos entstehen, können Sie YouNow oder anderen Parteien gegenüber für Schäden aus solch unautorisierter Nutzung haften - daher empfehlen wir nachdrücklich, dass Sie uns über jede unautorisierte Nutzung Ihres Kontos oder über jede damit in Verbindung stehende Sicherheitsverletzung unverzüglich informieren. Wenn Sie aus irgendeinem Grund den Zugang Ihrer Kinder zu dieser Website bzw. App einschränken wollen, gibt es dazu eine Reihe von elterlichen Kontrolleinrichtungen, die im Handel erhältlich sind.

## Eigentum an dem Ihnen zur Verügung gestellten Sevice

Die dem Service zugrundeliegenden Plattformen sind entweder gesetzlich geschütztes Eigentum von YouNow oder gesetzlich geschütztes Eigentum unserer Lizenzgeber oder Lizenznehmer. „YouNowTM" und andere Handelsmarken, Slogans, Dienstleistungsmarken, Handelsnamen und Markenzeichen, die beim Service sichtbar werden, sind Eigentum von YouNow. Sofern dies nicht ausdrücklich in diesen Bedingungen enthalten ist, entsteht kein Recht, keine Lizenz und kein Anspruch an solchen Markenzeichen und wird auch hiermit nicht gewährt. Sie dürfen Hinweise auf den Urheberschutz oder andere proprietäre oder einschränkende Hinweise oder Legenden, die Materialien von YouNow hinzugefügt sind, nicht entfernen oder verändern. Durch die Nutzung des Service erklären Sie sich damit einverstanden, Inhalte, die durch den Service zur Verfügung gestellt werden, nicht zu kopieren, zu extrahieren, neu zu posten, Screenshots davon anzufertigen, sie zu speichern, an andere zu verteilen, zu modifizieren oder abgeleitete Werke davon anzufertigen. Außer, wenn dies ausdrücklich in diesen Bedingungen ausgesagt wird, wird Ihnen durch den Zugriff auf oder die Nutzung des Service keine Lizenz gewährt und werden Ihnen keine Rechte übertragen. Alle Rechte, die nicht durch diese Bedingungen gewährt werden, sind YouNow vorbehalten.

Sie erkennen an und erklären sich einverstanden, dass nichts in diesen Bedingungen die Wirkung haben soll, dass Ihnen oder einem Dritten das Eigentum an irgendwelchen Urheberrechten, Handelsmarken, Slogans, Dienstleistungsmarken, Handelsnamen, Handelsaufmachungen oder anderen proprietären Rechten, die in dem Service oder in seinen Inhalten oder einem Teil davon enthalten sind, übertragen wird, noch dass Sie autorisiert werden, abgeleitete Werke auf der Grundlage von Inhalten, die nicht Ihnen gehören, zu erstellen.

Der Service kann Links zu Websites von dritten Parteien beinhalten, die sich nicht im Besitz von YouNow befinden und über die YouNow keine Kontrolle ausübt. YouNow hat keinen Einfluss auf und übernimmt keine Verantwortung für den Inhalt, die Datenschutzbestimmungen oder die Praktiken von Websites Dritter. Außerdem wird und kann YouNow den Inhalt einer Fremdwebsite nicht zensieren oder bearbeiten. Durch Nutzung des Service stellen Sie YouNow ausdrücklich von jeglicher Haftung frei, die sich aus Ihrer Nutzung einer Fremdwebsite ergeben könnte.

## Benutzergenerierte Inhalte

Der Begriff „Inhalte" im Sinne dieser Bedingungen bezieht sich auf jedwede Handlungen, Informationen, Videos, Texte, Software, Skripten, Grafiken, Fotos, Musikstücke, audiovisuelle Kombinationen, interaktive Merkmale und andere Materialien, die Sie sich im Rahmen des Service ansehen, auf die Sie zugreifen oder die Sie beisteuern können. YouNow ist nicht für die Inhalte Dritter verantwortlich. Wenn Sie Inhalte zum Service beisteuern möchten, gilt Folgendes:

- Seien Sie versichert, dass das Eigentum an diesen Inhalten bei ihren ursprünglichen Besitzern verbleibt; YouNow wird kein Eigentumsrecht und kein Kontrollrecht in Bezug auf diese Inhalte geltend machen.
- Sie sind für Ihre eigenen Inhalte und die Folgen der Einreichung und Veröffentlichung der Inhalte über den Service allein verantwortlich.
- Sie bekräftigen, erklären und gewährleisten, dass Sie die erforderlichen Lizenzen, Rechte, Zustimmungen und Berechtigungen besitzen oder haben, um die Inhalte, die Sie einreichen, zu veröffentlichen.
- Sie verstehen, dass der Service für die öffentliche Nutzung gedacht ist und nicht der privaten Kommunikation dient, und erwarten nicht, dass Ihre Privatsphäre in Bezug auf jegliche Kommunikation, die Sie vornehmen mögen, oder Inhalte, die Sie über den Service eingeben, geschützt wird. Darüber hinaus ist Ihnen klar, dass YouNow nicht die Sicherheit von Informationen garantieren kann, die Sie über den Service offenlegen, und dass alle Beiträge auf eigene Gefahr erfolgen.
- Sie gewähren YouNow eine unbefristete, weltweite, nicht ausschließliche, gebührenfreie, unterlizensierbare und übertragbare Lizenz für die Nutzung, die Reproduktion, den Vertrieb, die Anfertigung von abgeleiteten Werken, das Zurschaustellen und die Vorführung der Inhalte im Zusammenhang mit dem Service und der Geschäftstätigkeit von YouNow (und seiner Nachfolger und angeschlossenen Unternehmen), unter anderem zum Zweck der Werbung für den Service und die weitere Verbreitung des gesamten Service oder bestimmter Teile (und davon abgeleiteter Werke) in jedem beliebigen Medienformat und durch alle Medienkanäle. Sie gewähren zudem allen Nutzern des Service eine nicht ausschließliche Lizenz, auf Ihre Inhalte über den Service zuzugreifen und solche Inhalte zu nutzen, zu reproduzieren, zu verteilen, zu zeigen und vorzuführen, soweit dies im Rahmen der Funktionen des Service und gemäß diesen Bedingungen gestattet ist.
- Sie erklären sich damit einverstanden, für Ihre Inhalte und alle darin enthaltenen Materialien und Informationen die Haftung allein zu tragen. Sie verzichten hiermit auf alle Urheberpersönlichkeitsrechte, die Sie an Ihren Inhalten haben mögen, zu Gunsten von YouNow und aller mit Genehmigung von YouNow handelnden Personen.
- Durch Beteiligung an der Website oder innerhalb der App bzw. Durch den Zugriff auf den Service stimmen Sie zu, dass YouNow und seine Vertreter und Beauftragten Ihren Namen, Ihre Facebook-ID, Ihren Twitter-Identifikator, Ihre Google+-ID, Profilbilder, Ihr Porträtbild, Abbild oder Foto und alle anderen Attribute Ihrer Persönlichkeit in allen beliebigen Medien, die jetzt bekannt oder in Zukunft entwickelt werden, unter anderem im Internet (auch auf der Website und auf Social-Media-Websites Dritter) und in mobilen Anwendungen weltweit, unbefristet, ohne Zuzahlungen, Entschädigungen oder weitere Benachrichtigungen oder Erlaubnisse von Ihnen nutzen können, es sei denn, dies ist gesetzlich oder durch die Geschäftsbedingungen der jeweiligen Websites untersagt.
- SIE VERSTEHEN UND STIMMEN ZU, DASS, WENN SIE DIE MATERIALIEN UND/ODER DATEN HERUNTERLADEN ODER ANDERWEITIG DURCH DEN EINSATZ DER APP ERHALTEN, SIE DIES NACH EIGENEM ERMESSEN UND AUF EIGENE GEFAHR TUN UND DASS SIE SELBST FÜR EVENTUELLE SCHÄDEN AN IHREM MOBILGERÄT ODER DEN VERLUST VON DATEN VERANTWORTLICH SIND, DIE DURCH DAS HERUNTERLADEN SOLCHER MATERIALIEN ODER DATEN ENTSTEHEN MÖGEN.

Sie sind für Ihre eigenen Inhalte allein verantwortlich und erklären sich ausdrücklich damit einverstanden, dass Ihre Inhalte nicht: (1) diffamierend, verleumderisch, beleidigend oder obszön sein werden, wozu auch Materialien zählen, die Verhaltensweisen fördern, die Straftaten darstellen, zivilrechtliche Haftungen begründen oder anderweitig geltende Kommunal-, Landes-, Bundes- oder internationale Gesetze verletzen; (2) die Urheberrechte oder andere Eigentumsrechte Dritter verletzen; (3) in die Privatsphäre einer anderen Person eindringen; (4) keinen Viren, Würmer, Trojaner, Zeitbomben oder andere schädliche Programme oder Komponenten beinhalten oder (5) anderweitig unangemessen oder rechtswidrig sein werden. YOUNOW STELLT KEINE BEHAUPTUNGEN, GEWÄHRLEISTUNGEN ODER GARANTIEN FÜR DIE WAHRHAFTIGKEIT, GENAUIGKEIT ODER ZUVERLÄSSIGKEIT VON JEDWEDEN VON BENUTZERN ÜBERMITTELTEN INHALTEN AUF.

Sie stimmen auch zu, dass Sie (i) den Service nicht dazu verwenden werden, um anderen Spam anderer oder Massen-E-Mails zuzusenden, (ii) an schädlichem Verhalten festhalten werden, nachdem Sie deswegen verwarnt wurden; (iii) irgendwelche automatisierten Systeme verwenden oder starten werden, wie etwa „Roboter", „Spinnen" oder „Offline-Lesegeräte", die auf den Service auf eine Weise zugreifen, bei der mehr Anforderungsnachrichten an die YouNow-Server gesendet werden als ein Mensch in demselben Zeitraum unter Nutzung eines herkömmlichen Internet-Browsers senden könnte, und dass Sie (iv) keine falsche Identität oder E-Mail-Adresse oder Überschrift angeben werden oder auf andere Weise versuchen werden, andere in Bezug auf die Identität des Absenders oder die Herkunft der Nachricht irrezuführen.

Sie stimmen zu, vom Service keine persönlich identifizierbaren Informationen zu erfassen oder zu sammeln, einschließlich Kontonamen, noch die vom Service zur Verfügung gestellten Kommunikationssysteme (z. B. Kommentare, E-Mail-Nachrichten) für kommerzielle Anwerbezwecke zu nutzen. Sie stimmen zu, keine Service-Nutzer in Bezug auf ihre Inhalte zu kommerziellen Zwecken anzusprechen.

## Virtuelle Währung / Einkauf innerhalb des Service

Gelegentlich können Sie (a) virtuelle Währung „kaufen", unter anderem virtuelle Goldbarren für die Verwendung innerhalb des Service oder (b) virtuelle Gegenstände im Rahmen des Service, unter anderem Fanpost und Verlobungsringe/Heiratsangebote, 50 Daumen hoch, Trinkgelder (zusammen mit der virtuellen Währung als „virtuelle Gegenstände" bezeichnet). Sie verstehen, dass diese unter realen Bedingungen existierenden Gegenstände hier nur symbolisch angeboten werden. Sie werden diese virtuellen Gegenstände nicht in der Tat „besitzen" und die Beträge der virtuellen Gegenstände beziehen sich nicht auf Guthaben in realen Währungen oder deren Entsprechungen. Vielmehr gewährt Ihnen YouNow eine beschränkte Lizenz zur Verwendung des Service, einschließlich der Softwareprogramme, die sich als diese Gegenstände manifestieren können.

Der Erwerb von virtuellen Gegenständen ist, nachdem Ihnen YouNow bestätigt hat, dass Sie Guthaben aus der iTunes-Geldbörse oder eine andere virtuelle Währung einer dritten Partie eingelöst haben, eine abgeschlossene Transaktion. Ein virtuelles Guthaben in irgendeiner Währung, das auf Ihrem YouNow-Konto angezeigt wird, stellt kein Guthaben wie in der realen Welt dar und steht auch nicht für einer gespeicherten Wert, sondern stellt ein Maß für das Ausmaß Ihrer Lizenz an den virtuellen Gegenständen im Rahmen des Service dar. Es wird Ihnen nicht möglich sein, virtuelle Gegenständen im Austausch für virtuelle oder reale Währung zu verkaufen, die Ihnen wieder gutgeschrieben werden könnte, noch werden Sie eine Rückerstattung in virtueller oder realer Währung für virtuelle Gegenstände (einschließlich jeglicher virtueller Währung) erhalten, auch wenn Ihr Zugriff auf die Website bzw. App ausgesetzt, eingeschränkt oder gemäß diesen Bedingungen beendet wird.

Wenn Sie einem Darsteller innerhalb des Service ein Geschenk in Form von bestimmten virtuellen Gegenständen geben, kann dies, muss aber nicht, in dem Chat-Feed von Inhalten erscheinen, die Sie sich gerade ansehen. Bestimmte hochwertige virtuelle Gegenstände, die mit YouNow-Goldbarren gekauft werden (zum Beispiel Verlobungsringe/Heiratsangebote), erden individuell im Chat-Feed des entsprechenden Inhalts angezeigt werden, und sollte ein solches Geschenk nicht einzeln angezeigt werden, wird Ihnen der für solche virtuellen Gegenstände gezahlte Betrag Ihrem YouNow-Konto gutgeschrieben. Der Kauf des „Jetzt chatten"-Privilegs (Chat Now) während stark frequentierter Sendungen wird Ihnen die Möglichkeit geben, sich wieder in einen Chat-Feed einzuschalten, die zu voll geworden ist, und für den Rest der Sendung in dem Chat-Feed vertreten zu bleiben. Käufer von „Jetzt chatten" erhalten eine höhere Priorität gegenüber Benutzern, die kostenlos am Chat-Feed teilnehmen.

Trinkgelder und andere virtuelle Gegenstände, die Künstlern zum Geschenk gemacht werden, können solchen Darstellern einige Einnahmen einbringen, die von YouNow nach eigenem Ermessen bestimmt werden; allerdings gibt YouNow keine Gewähr, dass die Menge oder der Wert der Goldbarren oder virtuellen Gegenstände, die Sie einem Darsteller geben mögen, den Einnahmen entsprechen werden, die ein solcher Darsteller von YouNow erhalten mag.

## Recht zum Abschalten, Verweigern oder Einschränken des Zugangs und Beseitigung von Inhalten

YouNow hat das Recht, aber nicht die Pflicht, jederzeit und aus jedwedem oder ohne jeglichen Grund nach seinem alleinigen Ermessen Inhalte zu prüfen, ihre Veröffentlichung zu verweigern, die Inhalte zu entfernen oder sie zu bearbeiten. YouNow trifft Vorkehrungen zur Überwachung der Inhalte und zur Aufrechterhaltung der Sicherheit der Website, der App und des Service, aber YouNow kann ihre Sicherheit nicht garantieren. Sie betreten die Website bzw. App und nutzen den YouNow-Service auf eigenes Risiko. YouNow behält sich das Recht vor, jedoch übernimmt keine Verpflichtung, Inhalte zu entfernen, die beleidigend, illegal oder störend sind oder anderweitig gegen diese Bedingungen verstoßen, und Ihren Zugang zu dem Service ganz oder teilweise nach unserem alleinigen Ermessen jederzeit und aus beliebigen Gründen, unter anderem wegen technischen Schwierigkeiten oder Verletzungen dieser Bedingungen, einzuschränken oder Ihnen den Zugang ganz zu entziehen.

Neben den Rechten oder Rechtsmitteln, die YouNow gemäß diesen Bedingungen oder dem geltenden Recht zustehen, behält sich YouNow ausdrücklich das Recht vor, Ihren Zugriff auf die Website bzw. die App jederzeit mit oder ohne Vorankündigung und mit oder ohne Grund auszusetzen, zu beschränken oder zu beenden, unter anderem dann, wenn YouNow nach eigenem Ermessen feststellt, dass Sie eine Bedrohung für die Website oder deren Benutzer darstellen. Darüber hinaus kann YouNow Informationen über rechtswidrige Handlungen unter Angabe Ihrer Identität den zuständigen Behörden zuleiten.

Angesichts der Tatsache, dass der Service in Echtzeit erfolgt, sind wir für Ihre Hilfe beim Anzeigen aller Inhalte dankbar, die Ihrer Meinung nach gegen diese Bedingungen verstoßen. Bitte richten Sie relevante Informationen, einschließlich der IP-Adresse, die bei den vermutlichen Verstößen verwendet wurde und des Datums und der Uhrzeit des angeblichen Verstoßes mit Angabe der Zeitzone an: support.younow.com.

## Feeback von Ihnen

Wir begrüßen Anregungen und Kommentare von Ihnen, bitte Sie jedoch zu beachten, dass alle unverlangten Ideen, Feedback oder Anregungen im Zusammenhang mit unserem Geschäft, wie z. B. Ideen für neue oder verbesserte Produkte oder Technologien, Website- oder Tool-Erweiterungen, Prozesse, Materialien, Marketingpläne oder neue Produktnamen nach der Einsendung automatisch Eigentum von YouNow werden, ohne dass Sie eine Entschädigung dafür erhalten. YouNow ist nicht verpflichtet, solche Einsendungen zu prüfen oder sie vertraulich zu behandeln und kann alle solchen Einsendungen und ihre Inhalte zu jedem beliebigen Zweck und auf jede sinnvoll erscheinende Weise nutzen oder verbreiten.

Wenn Sie uns solche Einsendungen oder Feedback zukommen lassen möchten, senden Sie sie bitte per E-Mail an: [feedback@younow.com](mailto:feedback@younow.com)

## Richtlinie zu Copyright-Verstössen

YouNow engagiert sich für den Schutz der Rechte der Inhaber des Copyrights und bemüht sich um die Einhaltung aller geltenden Gesetze und Vorschriften zum Schutz des geistigen Eigentums.

Wenn Sie ein Copyright-Inhaber oder Agent desselben sind und glauben, dass irgendwelche Einsendungen von Benutzern oder andere Inhalte Ihre Urheberrechte verletzen, können Sie eine Mitteilung gemäß dem Digital Millennium Copyright Act („DMCA") einreichen, indem Sie unserem Copyright-Sachbearbeiter schriftlich folgenden Informationen zur Verfügung stellen (weitere Einzelheiten dazu finden Sie unter 17 U.S.C. § 512 Abs. c Punkt 3):

- Eine eigenhändige oder elektronische Unterschrift einer Person, die berechtigt ist, im Namen des Inhabers eines ausschließlichen Rechts zu handeln, das angeblich verletzt wurde;
- Identifizierung des urheberrechtlich geschützten Werkes, das angeblich verletzt wurde, oder, falls mehrere urheberrechtlich geschützte Werke innerhalb des Service durch eine einzelne Mitteilung abgedeckt werden, eine repräsentative Liste solcher Werke, die im Rahmen des Service gezeigt wurden;
- Bezeichnung des Materials, von dem behauptet wird, dass es eine Verletzung darstellt oder der Gegenstand einer verletzenden Tätigkeit ist, und das entfernt werden oder zu dem der Zugang gesperrt werden soll, und ausreichende Informationen, die dem Service-Anbieter ermöglichen, das Material zu finden;
- ausreichende Informationen, die dem Service-Anbieter ermöglichen, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, z. B. eine Adresse, Telefonnummer und, falls vorhanden, eine E-Mail-Adresse;
- eine eidesstattliche Erklärung, dass Sie wirklich überzeugt sind, dass die Verwendung des Materials in der beanstandeten Weise nicht durch den Inhaber des Urheberrechts, dessen Agenten oder das Gesetz gestattet ist oder gestattet wurde; und
- eine Erklärung, dass die Informationen in der Mitteilung richtig sind, und dass Sie eidesstattlich bestätigen, ermächtigt zu sein, im Namen des Eigentümers des ausschließlichen Rechts zu handeln, das angeblich verletzt wurde.

YouNow wird alle Hinweise auf mutmaßliche Urheberrechtsverletzungen bearbeiten und wird entsprechende Maßnahmen gemäß DMCA durchführen. Nach dem Empfang von Mitteilungen, die den DMCA-Bestimmungen entsprechen, wird YouNow zügig handeln, um den Zugang zu Materialien zu entfernen oder zu deaktivieren, von denen behauptet wird, dass sie eine Verletzung darstellen oder Gegenstand einer verletzenden Tätigkeit sind, und wird zügig handeln, um auch den Zugriff auf jegliche Verweise oder Links zu Material oder Aktivitäten zu entfernen oder zu deaktivieren, die angeblich eine Verletzung darstellen.

YouNow kann dem Besitzer oder Administrator der betroffenen Inhalte eine Mitteilung zusenden, damit dieser eine Gegendarstellung entsprechend seinen Rechten nach dem DMCA einreichen kann. Wenn Sie eine solche Mitteilung erhalten, können Sie Ihre Gegendarstellung schriftlich an den zuständigen Vertreter von YouNow (der „designierten Vertreter") senden, die die nachfolgenden Informationen enthält. Um wirksam zu sein, muss die Gegendarstellung schriftlich erfolgen und Folgendes beinhalten:

- Ihre eigenhändige oder elektronische Unterschrift;
- Identifizierung des Materials, das entfernt wurde oder zu dem der Zugang deaktiviert wurde, und des Ortes, an dem das Material erschienen ist, bevor es entfern oder der Zugang deaktiviert wurde;
- eine eidesstattliche Erklärung von Ihnen, dass Sie wirklich überzeugt sind, dass das Material infolge eines Irrtums oder einer Verwechslung mit dem zu entfernenden oder zu deaktivierenden Material entfernt oder deaktiviert wurde; und
- Ihren Namen, eine Anschrift und Telefonnummer sowie eine Erklärung, dass Sie sich der Rechtsprechung eines Bundesbezirksgerichts in dem Gerichtsbezirk unterwerfen, in dem sich Ihr Wohn- oder Geschäftssitz befindet, oder, falls sich Ihr Wohn- oder Geschäftssitz außerhalb der USA befindet, eines Gerichtsbezirks, in dem YouNow vertreten ist, und dass Sie die Zustellung der Gerichtsurkunden von der Person, die die Mitteilung über das angeblich verletzende Material eingereicht hat, oder von einem Vertreter dieser Person, annehmen werden.

Mitteilungen über angebliche Verletzungen und Gegendarstellungen sind samt aller erforderlichen Unterlagen an den designierten Vertreter unter der Anschrift „YouNow, 25 W. 36th Street, 5th Floor New York, NY 10018, ATTN: COPYRIGHT INFRINGEMENT DESIGNATED AGENT" zu richten oder per E-Mail an [feedback@younow.com](mailto:feedback@younow.com) zu senden, wobei in der Betreffzeile die Wörter „Attn Copyright Infringement Designated Agent" einzutragen sind.

## Keine Gewähr

SIE ERKENNEN AN, DASS DER SERVICE, DIE WEBSITE, DIE APP, DIE INHALTE UND ANDERE MATERIALIEN, DIE IHNEN GEMÄß DIESER VEREINBARUNG ZUR VERFÜGUNG GESTELLT WERDEN, IM HÖCHSTEN GESETZLICH ZULÄSSIGEN MAßE IN IHREM IST-ZUSTAND ZUR VERFÜGUNG GESTELLT WERDEN. YOUNOW LEHNT JEGLICHE GEWÄHRLEISTUNGEN, SEIEN SIE AUSDRÜCKLICH ODER IMPLIZIERT, IN BEZUG AUF DEN SERVICE, DIE WEBSITE, DIE APP, DIE INHALTE UND ANDERE MATERIALIEN AB. DAZU ZÄHLEN IMPLIZIERTE GEWÄHRLEISTUNGEN DER NICHTVERLETZUNG DER RECHTE DRITTER, DER MARKTGÄNGIGKEIT UND DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK. WIR GEWÄHRLEISTEN NICHT, DASS INHALTE FEHLERFREI SEIN WERDEN, DASS DER ZUGANG ZU IHNEN UNUNTERBROCHEN SEIN WIRD, DASS MÄNGEL BEHOBEN WERDEN ODER DASS DIE WEBSITE ODER DIE SERVER, DIE UNSERE INHALTE VERFÜGBAR MACHEN, FREI VON VIREN ODER ANDEREN SCHADKOMPONENTEN SIND ODER SEIN WERDEN.

Der Service kann die Meinungen und Ansichten anderer Benutzer enthalten. Angesichts der benutzergenerierten Inhalte, die über den Service verfügbar gemacht werden, und seines interaktiven Charakters können wir nicht die Genauigkeit, die Wirksamkeit oder die Richtigkeit der Inhalte, die über den Service zur Verfügung gestellt werden, bestätigen, garantieren oder für diese verantwortlich gemacht werden.

Bitte beachten Sie auch, dass der Service von YouNow von seinen Einrichtungen in den Vereinigten Staaten von Amerika aus gesteuert und angeboten wird. Die Gesetze anderer Länder hinsichtlich des Zugangs und der Nutzung von YouNow unterschiedlich sein können. YouNow macht keine Zusicherungen, dass der Service für die Verwendung an anderen Standorten geeignet oder verfügbar ist. Wer aus anderen Ländern auf den Service zugreift oder ihn nutzt, tut dies aus freiem Willen und ist selbst für die Einhaltung örtlicher Gesetze verantwortlich.

## Haftungen und Schadloshaltungen

Sie haben YouNow und seine Direktoren, Amtsträger, Mitarbeiter, Vertreter und Erfüllungsgehilfen („verbundene Parteien") gegenüber allen Forderungen, Ansprüchen, Klagen, Verbindlichkeiten, Verlusten, Kosten, Schäden oder Aufwendungen, gleich welcher Art, bekannt und unbekannt (einschließlich angemessener Anwaltskosten) („Schäden") freizustellen und schadlos zu halten, die YouNow oder einer verbundenen Partei gegenüber infolge eines Verstoßes gegen diese Bedingungen durch Sie und die Nutzung Ihrer Inhalte sowie, unter anderem, Verletzungen von Rechten Dritter durch Ihre Nutzung des Service oder durch von Ihnen zur Verfügung gestellte Inhalte geltend gemacht werden, auferlegt werden oder entstehen. WENN SIE IN KALIFORNIEN ANSÄSSIG SIND, VERZICHTEN SIE AUF DIE BESTIMMUNG 1542 DES CALIFORNIA CIVIL CODE, DIE BESAGT: „EINE ALLGEMEINE FREISTELLUNG ERSTRECKT SICH NICHT AUF ANSPRÜCHE, VON DENEN DER GLÄUBIGER NICHTS WEISS ODER DEREN EXISTENZ ZU SEINEN GUNSTEN ER ZUM ZEITPUNKT DER AUSFÜHRUNG DER FREIGABE NICHT VERMUTET, WENN DIESE, FALLS SIE IHM BEKANNT GEWESEN WÄREN, SEINE REGELUNG MIT DEM SCHULDNER WESENTLICH BEEINFLUSST HÄTTEN." WIR HAFTEN GEGENÜBER FÜR KEINE VERLOREN GEWINNE ODER ANDERE FOLGE-, SONDER- ODER NEBENSCHÄDEN SOWIE INDIREKTE ODER ZUFÄLLIG ENTSTANDENE SCHÄDEN, DIE AUS ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DIESER ANWEISUNG ODER MIT YOUNOW ENTSTEHEN SOLLTEN, AUCH WENN WIR AUF DER MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN HINGEWIESEN WURDEN.

YOUNOW HAFTEN NICHT FÜR SCHÄDEN JEGLICHER ART, EINSCHLIEßLICH, OHNE EINSCHRÄNKUNG, SCHÄDEN DURCH ENTSCHÄDIGUNGSZAHLUNGEN, FOLGESCHÄDEN, ZUFÄLLIGER, INDIREKTER, SONDER- ODER ÄHNLICHER SCHÄDEN, DIE AUS DER NUTZUNG ODER DER UNMÖGLICHKEIT DER NUTZUNG DER INHALTE AUF DER WEBSITE ODER IN DER APP ENTSTEHEN SOLLTEN, UNABHÖNGIG DAVON, OB DIE INHALTE VON YOUNOW ODER EINEM DRITTEN BEREITGESTELLT ODER ANDERWEITIG ZUGÄNGLICH GEMACHT WURDEN.

DIE BESCHRÄNKUNGEN, AUSSCHLÜSSE UND HAFTUNGSAUSSCHLÜSSE IN DIESEM ABSCHNITT UND ANDERSWO IN DIESEN NUTZUNGSBEDINGUNGEN GELTEN IM GRÖßTMÖGLICHEN DURCH DAS ANWENDBARE RECHT GESTATTETEN UMFANG.

## Plattformanbieter

Plattformanbieter wie Apple Inc. und Google Inc., die die App zum Download zur Verfügung zu stellen („Plattformanbieter") sind nicht Parteien dieser Vereinbarung. Plattformanbieter sind in keiner Weise verpflichtet, irgendwelche Wartungs- und Support-Dienstleistungen in Bezug auf die App zu erbringen. Falls die App nicht den hier gegebenen Gewährleistungen entspricht, können Sie den entsprechenden Plattformanbieter informieren und dieser Plattformanbieter kann Einkäufe, die eventuell über die App getätigt wurden, zurückerstatten. Soweit gesetzlich zulässig haben Plattformanbieter keine andere Garantie-Verpflichtung in Bezug auf die App. Sie erkennen an, dass die Plattformanbieter nicht für den Umgang mit Forderungen verantwortlich sind, die in Bezug auf die App oder Ihren Besitz bzw. Ihre Nutzung der App gestellt werden. Dazu gehören unter anderem: (i) Produkthaftungsansprüche, (ii) Behauptungen, dass die App nicht allen geltenden Rechts- und Verwaltungsvorschriften entspricht, und (iii) Ansprüche im Rahmen des Verbraucherschutzes oder ähnlicher Gesetze. Wir, nicht die Plattformanbieter, sind allein für die Untersuchung, die Verteidigung, die Beilegung und die Entlastung jeglicher Forderungen in Bezug auf Verletzungen des geistigen Eigentums verantwortlich. Plattformanbieter sind als Drittparteien Nutznießer dieses Vertrags und sie haben das Recht (und es wird davon ausgegangen, dass sie das Recht angenommen haben) zur Durchsetzung dieser Vereinbarung gegen Sie als dessen dritte Nutznießer.

## Datenschutz

Um mehr darüber zu erfahren, wie YouNow Ihre persönlichen Angaben schützt, verweisen wir auf die [Datenschutzbestimmungen](/policy/de/privacy) von YouNow.

## Schiedsgericht

SIE VERZICHTEN HIERMIT AUF ALLE RECHTE, VOR GERICHT BEI KLAGEN AUFZUTRETEN, DIE IM ZUSAMMENHANG MIT DEM SERVICE ODER DIESEN BEDINGUNGEN EINGELEITET WERDEN. Diese Bedingungen unterliegen dem Recht von New York ohne Rücksicht auf Kollisionsnormen. Alle Streitigkeiten oder Ansprüche, die aus oder im Zusammenhang mit diesen Bedingungen oder Verstößen gegen diese entstehen, sind durch Schiedsgerichtsverfahren unter dem Vorsitz der American Arbitration Association nach ihren Commercial Arbitration Rules beizulegen. Das Schiedsgerichtsverfahren unterliegt dem Recht von New York und findet in New York, Bundesstaat New York, statt. Der Schiedsrichter wird ein Experte auf dem Gebiet der Internetdienstleistungen sein. Der Schiedsspruch ist endgültig und bindend und das Urteil des Schiedsrichters kann bei jedem Gericht eingeklagt werden. Es werden keine Sammelklagen zur Schlichtung gemäß diesen Bedingungen angenommen.

## Verschiedenes

(a) Diese Bedingungen stellen den gesamten Vertrag zwischen den Parteien über den Gegenstand dieser Vereinbarung dar. (b) Sollte ein Teil dieser Geschäftsbedingungen aus irgendeinem Grund von einem Gericht der zuständigen Gerichtsbarkeit als ungültig oder nicht durchsetzbar erachtet oder beurteilt werden, wird diese Bestimmung unwirksam, aber andere Teile dieser Geschäftsbedingungen werden dadurch nicht berührt. (c) Sie bestätigen, dass Sie entweder über achtzehn (18) Jahre alt sind oder ein mündiger Minderjähriger sind oder eine rechtswirksame Einwilligung der Eltern oder Erziehungsberechtigten besitzen und völlig fähig und kompetent sind, die Vorgaben, Bedingungen, Verpflichtungen, Bestätigungen, Zusicherungen und Gewährleistungen, die in diesen Bedingungen festgelegt sind, einzugehen und diese zu befolgen und ihnen zu entsprechen. In jedem Fall bestätigen Sie, dass Sie die älter als dreizehn (13) Jahre sind, da der Service nicht für Kinder unter dreizehn (13) Jahren vorgesehen ist. Wenn Sie unter dreizehn (13) Jahren alt sind, dann nutzen Sie den Service bitte nicht.

Letzte Aktualisierung der Bedingungen: November 2014

## Impressum

[Hier](http://www.younow.com/policy/de/impressum) geht es zum [Impressum](http://www.younow.com/policy/de/impressum)
