---
title: Termo de Uso
layout: default
category: PT
---

## Bem-vindo

Bem-vindo ao Serviço YouNow, hospedado em [www.younow.com](http://www.younow.com) (o “Sítio Web”) e disponível como um aplicativo móvel (o “aplicativo”). O Serviço YouNow e qualquer serviço relacionado, aspecto, função, plataforma de software ou derivados de (coletivamente, o “Serviço”) foram criados por YouNow (“YouNow”, “nós” ou “nosso”) como fonte de comunicação e entretenimento pessoal, e o seguinte Termo de Uso YouNow (o “Termo”) constituem o conjunto de regras a partir das quais operamos. 
 
Como você provavelmente já sabe, o Serviço é uma plataforma de entretenimento social de vídeos ao vivo para a autopromoção. YouNow permite que qualquer pessoa, de qualquer lugar, transmita seu vídeo ao vivo (usando uma webcam ou aparelho móvel) para que seja visualizado – EM TEMPO REAL – por um público online, seguidores e fãs.

Ao usar ou acessar o Serviço, você reconhece que aceita e está sujeito ao Termo, bem como à nossa [Política de Privacidade ](/policy/en/privacy). Mesmo dizendo muito mais do que só isto, a ideia básica do Termo é que assim como nós nos responsabilizamos pelo que criamos, pedimos que você se responsabilize por qualquer contribuição na plataforma, seja como criador de conteúdo ou como público. Além disso, assim como na vida real, pedimos que trate as pessoas com respeito, não utilize a nossa plataforma para qualquer atividade que seja considerada ilegal ou obscena, sempre lembre da Regra de Ouro (“não faça aos outros...”) e ainda mais importantemente – se divirta. Veja a nossa [página de Preguntas Frequentes]( https://younow.zendesk.com/forums/20597213-basics-of-younow) para mais informações sobre como você pode usar o Serviço. 
YouNow lhe concede permissão para acessar e usar o Serviço desde que você consente com este Termo. SE VOCÊ NÃO CONCORDA ESTAR PLENAMENTE SUJEITO À QUALQUER E TODOS OS PONTOS DESTE TERMO, POR FAVOR NÃO ACESSE OU USE O SERVIÇO. Por favor observe que nós nos reservamos o direito, a nosso exclusivo critério, de revisar, modificar, mudar ou remover partes ou a totalidade do Termo, em qualquer momento. Embora possamos tentar notifica-lo quando mudanças maiores sejam feitas ao Termo, você deve revisá-lo periodicamente para ter certeza do seu consentimento. Você deve ler todo o Termo com atenção pois este constitui um acordo legal obrigatório entre você e nós.

## Registro

Para acessar algumas das características do Serviço e poder submeter Conteúdo (conforme definido abaixo) como um executante, você deve criar uma conta YouNow por meio da sua conta de Facebook®, Google+, ou Twitter, usando a mesma informação fornecida em uma destas redes. Você pode alterar esta informação ao atualizar sua conta de Facebook®, Google+, ou Twitter (a atualização automática acontecerá na conta YouNow a próxima vez que você se conecte) acessando as opções de conta YouNow ao se conectar ao Serviço e clicar no canto superior direito do sítio web em “Minhas Configurações”. Você também pode fazer isto acessando suas configurações, disponível por meio da página do seu perfil dentro da conta do Aplicativo.

Você é unicamente responsável pelas atividades que ocorrem através da sua conta, por isso insistimos que você mantenha segura a sua senha de conta e sempre se desconecte ao deixar o seu computador ou dispositivo móvel desacompanhado. Embora YouNow não será responsável por perdas causadas por qualquer uso não autorizado de conta, você pode ser responsável pelas perdas do YouNow ou terceiros provocadas por este tipo de uso não autorizado – portanto recomendamos veementemente que sejamos informados de imediato no caso de uso não autorizado da sua conta ou de qualquer tipo de quebra de segurança. Se por qualquer motivo você quer limitar o acesso das suas crianças a este Sítio Web e/ ou Aplicativo, existem algumas opções de proteções para controle dos pais disponíveis no mercado. 

## Propriedade do serviço fornecido a você

As plataformas subjacentes do Serviço são de propriedade exclusiva de YouNow ou propriedade dos nosso licenciadores ou licenciados. “YouNowTM” e outras marcas comerciais, slogans, marcas de serviço, nomes comerciais e marcas registradas que aparecem por meio do Serviço são de propriedade YouNow. Exceto quando expressamente previsto neste documento, nenhum direito, licença ou interesse de tais marcas registradas são geradas ou concedidas nos termos deste instrumento. Você não deve remover ou alterar qualquer aviso de direitos autorais, marca registrada ou outro aviso de propriedade ou restrição ou legenda atida a qualquer material providenciado por YouNow.  Exceto conforme expressamente previsto neste Termo, nenhuma licença lhe é concedida e nenhum direito cedido em virtude do acesso e uso do Serviço. Todos os direitos não concedidos neste Termo são reservados por YouNow. 

Você reconhece e concorda que nada neste Termo deverá ter o efeito de transferência de propriedade de quaisquer direitos autorais, marcas registradas, slogans, marcas de serviço, nomes comerciais, imagem comercial ou outros direitos de propriedade contidos no Serviço ou seu Conteúdo ou qualquer parte para você ou terceiros nem de autorizar você a criar trabalhos derivados com base no Conteúdo, que não é da sua propriedade. 

O Serviço pode conter links para sítios web de terceiros que não são de propriedade ou controlados por YouNow. YouNow não tem controle sobre, e portanto não assume responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de quaisquer sítios web de terceiros. Ainda, YouNow não fará e não poderá censurar ou editar conteúdo de sítios webs de terceiros. Ao utilizar o Serviço, você expressamente exonera YouNow de qualquer e toda responsabilidade decorrente do seu uso de qualquer sítio web de terceiros.

## Conteúdo gerado pelo usuário

A palavra “Conteúdo” conforme usada neste Termo se refere a qualquer ação, informação, dado, comunicação, vídeo, texto, software, programa, manuscrito, gráfico, fotografia, áudio, som, música, combinação audiovisual, características interativas e/ ou outros materiais que você possa visualizar no, ter acesso através de ou contribuir para o Serviço. YouNow não é responsável por o Conteúdo de terceiros. Se você optar por contribuir com Conteúdo para o Serviço:
- Tenha certeza que a propriedade de tal Conteúdo permanece com seu dono/dona original e YouNow não reivindicará qualquer propriedade ou controle sobre tal Conteúdo.
- Você será o único responsável pelo seu próprio Conteúdo e as consequências de submeter e publicar o Conteúdo através do Serviço.
- Você está afirmando, representando e garantindo que a você pertence ou tem as licencias, direitos, consentimentos e permissões necessárias para publicar o Conteúdo que tenha submetido ao Serviço.
- Você entende que o Serviço está projetado para uso público e não para comunicações privativas, e você não tem expectativas de privacidade em relação à qualquer comunicação que você possa fazer ou Conteúdos que você venha a submeter através do Serviço. Além disso, você está ciente que YouNow não pode garantir a segurança de qualquer informação que você venha a divulgar por meio do Serviço e que qualquer contribuição feita está sendo feita por sua própria conta.
- Você está garantindo a YouNow uma perpetua e universal, não exclusiva, livre de royalties, sub-licenciável e licença transferível para o uso, reprodução, distribuição, preparação de trabalhos derivados de, exibição e execução do Conteúdo em conexão com o Serviço e negocio de YouNow (e seus sucessores e afiliados), incluindo sem limitação para promoção e redistribuição de partes ou a totalidade do Serviço (e trabalhos derivados disto) em quaisquer formatos de mídia e por meio de quaisquer canais de mídia. Você está, ademais, garantindo a cada usuário do Serviço uma licença não exclusiva para acessar o seu Conteúdo por meio do Serviço, e poder utilizar, reproduzir, distribuir, expor e executar tal Conteúdo assim como permitido por meio das funções do Serviço e garantidos neste Termo.
- Você concorda em ser o único responsável pelo seu Conteúdo e todo o material e as informações contidas nele. Por este meio, você renuncia a quaisquer direitos morais que você venha a ter no seu Conteúdo a favor de YouNow e qualquer pessoa agindo com a autorização de YouNow.
- Ao participar do Sítio web ou por meio do Aplicativo e/ ou acessar o Serviço, você permite que YouNow e os seus agentes e pessoas designadas façam uso do seu nome, identidade de Facebook, apelido de Twitter, identidade de Google+, fotos de perfil, imagens, semelhança, fotografia e qualquer outro atributo a sua pessoa em qualquer e toda mídia atualmente conhecida ou que venha a ser desenvolvida no futuro, incluindo, mas não limitado à Internet (incluindo no Sítio Web e sítios web de redes sociais de terceiros) e aplicativos móveis, em todo o mundo, em perpetuidade, sem pagamentos adicionais, compensações ou notificações futuras ou pedidos de permissão a você, exceto quando proibido por lei, ou pelos termos e condições aplicáveis a qualquer sítio web.
- VOCÊ ENTENDE E CONCORDA QUE VOCÊ BAIXA OU DE OUTRA FORMA OBTÉM O MATERIAL E /OU DADOS POR MEIO DO USO DO APLICATIVO A SEU PRÓPRIO CRITÉRIO E RISCO E QUE VOCÊ SERÁ O ÚNICO RESPONSÁVEL POR QUAISQUER DANOS AO SEU APARELHO MÓVEL OU PERDA DE DADOS QUE POSSAM RESULTAR DO DOWNLOAD DE TAIS MATERIAIS E DADOS. 

## ACCEPTABLE USE POLICY

Você será o único responsável pelo seu Conteúdo e expressamente concorda que o seu Conteúdo não será: (1) difamatório, calunioso, abusivo ou obsceno, incluindo, sem limitação, incluir material que estimule condutas que possam constituir uma ofensa criminal, dar origem a responsabilidade civil ou de outro modo violar qualquer lei aplicável local, estadual, federal ou internacional; (2) Infringir os direitos autorais ou qualquer outro direito de propriedade de qualquer terceiro’ (3) invadir a privacidade de qualquer outra pessoa; (4) conter um vírus, worms, Cavalos de Tróia, bombas de tempo, ou qualquer outro programa ou conteúdo prejudicial; ou (5) seja de outra maneira inapropriado ou ilícito. YOUNOW NÃO REPRESENTA, CERTIFICA OU GARANTE A VERACIDADE, PRECISÃO OU CONFIABILIDADE DE QUALQUER CONTEÚDO DE USUÁRIOS TRANSMITIDO. 

Você também concorda que você não (i) utilizará o Serviço para criar spam para outros usuários ou criará correios eletrônicos em massa, (ii) continuará com comportamentos prejudiciais se você tiver sido advertido sobre isto anteriormente; (iii) usará ou disparará qualquer sistema automatizado, incluindo se limitações, “robôs”, “aranhas”, ou “leitores off-line”, que acessem o Serviço de uma forma que enviem um volumem maior de mensagens de solicitação aos servidores de YouNow em um período de tempo do que um ser humano pode razoavelmente gerar no mesmo período de tempo por meio de um navegador de web online convencional, e /ou (iv) criar uma falsa identicidade ou forjar endereços de correio eletrônico ou cabeçalhos falsos, ou de qualquer outra forma tentar enganar terceiros em relação à identidade do remetente ou da origem da mensagem. 

Você concorda em não coletar ou colher qualquer informação de identidade pessoal, incluindo nomes de conta, do Serviço, nem de utilizar os sistemas de comunicação providenciados pelo Serviço (como por exemplo comentários, correio eletrônico) para qualquer proposito de solicitação comercial. Você concorda em não solicitar, por motivos comerciais, de qualquer usuário do Serviço, os seus Conteúdos.

## Moeda virtual/compras no Serviço

Você entende que, embora, às vezes, você possa “comprar” ou “adquirir” (a) moeda virtual, incluindo, mas não limitado a barras virtuais, para o uso no Serviço; ou (b) itens virtuais no Serviço, incluindo, mas não limitado a correio de fã e propostas /anéis de compromisso, 50 afirmativas ou “joinhas”, gorjetas (junto com moeda virtual, “Itens Virtuais”), estes termos do mundo real estão sendo utilizados apenas como abreviações. Você, de fato, não tem “posse” sobre estes Itens Virtuais, e qualquer quantidade de um dado Item Virtual no se refere a qualquer balanço de crédito em moeda real ou seu equivalente. 

Antes, YouNow lhe garante uma licença limitada ao uso do Serviço, incluindo programas de software que possam se manifestar como estes itens.

A aquisição de Itens Virtuais é uma transação completada por meio da confirmação a YouNow que você tenha resgatado créditos da Carteira iTunes ou qualquer outra moeda virtual de terceiros. Qualquer saldo de moeda virtual mostrada na sua conta YouNow não constitui um saldo no mundo real ou reflete qualquer valor armazenado, mas ao invés, constitui uma medição da extensão da sua licença aos Itens Virtuais dentro do Serviço. Você não poderá vender Itens Virtuais para obter dinheiro virtual ou real creditado na sua conta YouNow, nem você será capaz de receber um reembolso de dinheiro virtual ou real por Itens Virtuais (incluindo qualquer moeda virtual), incluindo se seu acesso ao Sítio Web e /ou ao Aplicativo tenha sido suspendido, limitado ou rescindido nos termos deste Termo. O ato de presentear um usuário do Serviço com determinados Itens Virtuais pode, mas não necessariamente, aparecer no fluxo de notícias do bate-papo do Conteúdo que você está visualizando. Porém, para certos Itens Virtuais de valor elevado adquiridos com Barras YouNow (por exemplo, mas não limitado a propostas ou anéis de compromisso), tal presente (s) serão exibidos individualmente no fluxo de notícias do bate-papo do Conteúdo relevante e caso presentes como estes não sejam exibidos individualmente, você terá a quantidade paga de Item (s) Virtual (s) creditadas na sua conta de YouNow. A compra do privilegio de “Chat Now” durante uma transmissão com alto tráfego lhe dará a oportunidade de reingressar ao fluxo de notícias do bate-papo que tenha ficado saturado e se manter neste fluxo pelo resto do tempo da transmissão.  Pessoas que adquiram “Chat Now” terão prioridade sobre os usuários que estejam participando de graça no bate-papo.

Gorjetas e outros Itens Virtuais presenteados aos executores de uma transmissão podem resultar em algum tipo de receita para os presenteados, como determinado por exclusivo critério de YouNow; porém, YouNow não garante que a quantidade ou valor das Barras ou Itens Virtuais que você tenha dado a um executor de conteúdos esteja correlacionada com a receita que o presenteado possa receber de YouNow.

## Direito de encerrar, recusar ou limitar acesso, remover conteúdo

YouNow tem o direito, mas não a obrigação, de adaptar, recusar uma postagem, remover ou editar o Conteúdo, a qualquer momento e por qualquer ou nenhuma razão, a seu exclusivo critério. YouNow toma medidas para monitorar Conteúdo e manter o Sítio Web, o Aplicativo e o Serviço seguros, mas YouNow não pode garantir sua segurança. Você entra no Sítio Web e /ou no Aplicativo e usa o Serviço YouNow por sua conta e risco. YouNow se reserva o direito, mas não assume a obrigação, de remover Conteúdo que seja abusivo, ilegal ou perturbador, ou que de alguma outra forma não cumpra com este Termo e limitar o revogar o seu acesso completo ou em parte ao Serviço, a seu exclusivo critério e em qualquer momento e por qualquer motivo, incluindo, mas não limitado a razões como dificuldades técnicas ou violações deste Termo.

Além de qualquer direito ou recurso que possa estar disponível a YouNow sob este Termo ou aplicável por lei, YouNow expressamente se reserva o direito de suspender, limitar ou rescindir o seu acesso ao Sítio Web e /ou ao Aplicativo, a qualquer momento ou sem notificação e com ou sem motivo, incluindo se YouNow determina, por critério exclusivo de YouNow, que você representa uma ameaça ao Sítio Web ou seus usuários. Além disso, YouNow pode relatar as autoridades pertinentes, qualquer informação relacionada a atividades ilegais, incluindo a sua identidade.

Dado que o Serviço é fornecido em tempo real – apreciamos a sua ajuda para nos reportar qualquer Conteúdo que você julgue que viola este Termo. Por favor direcione as informações relevantes, incluindo o endereço de IP usado para cometer a dita violação, bem como a data e hora da dita violação, e incluindo o fuso horário para: [support.younow.com](http://support.younow.com).

## Seu retorno

Embora acolhemos qualquer retorno ou comentário vindo de você, por favor leve em consideração que qualquer ideia, opinião ou sugestão relacionada ao nosso negocio, como por exemplo ideias para novos ou melhores produtos e tecnologias, melhoramentos do sítio web ou de ferramentas, processos, materiais, planos de marketing ou nomes para novos produtos, passará, uma vez submetida, automaticamente a ser propriedade de YouNow, sem qualquer tipo de compensação você. Enquanto sem nenhuma obrigação de revisar tais envios ou de manter tais envios confidencias, YouNow pode usar ou redistribuir qualquer tipo de envio assim e seu conteúdo para qualquer proposito e de qualquer forma que considerar adequado.

Para providenciar ditos envios ou comentários, por favor envie um correio eletrônico para: feedback@younow.com

## Incumprimento da política de direitos autorais

YouNow está empenhado em proteger os direitos de portadores de direitos autorais e busca cumprir com todas as leis e regulações aplicáveis relacionadas com a proteção de propriedade intelectual. 

Se você é dono de direitos autorais ou um agente disso e acredita que qualquer envio de um usuário ou outro Conteúdo viola seus direitos autorais, você pode submeter uma notificação de acordo com a Lei dos Direitos Autorais do Milênio Digital (“DMCA”) fornecendo as seguintes informações por escrito para o nosso Agente de Direitos Autorias (ver 17 U.S.C. § 512(c)(3) para mais detalhes):

- Uma assinatura física ou eletrônica da pessoa autorizada a responder pelo dono de um direito exclusivo que tenha sido dito que foi violado.
- Identificação do material com direitos autorais que é tido como violado ou uma lista representativa de materiais que aparecem no Serviço, no caso de diversos materiais com direitos autorais no Serviço citados em uma mesma notificação;
- Identificação do material com direitos autorais que é tido como violado ou para ser objeto de atividades usurpadoras e que tenha que ser removida ou para o qual o acesso tenha que ser desativado e informações razoavelmente suficientes para permitir que o provedor do serviço localize tal material;
- Informação suficiente para permitir que o provedor de serviço faça contato com você. Informações tal como um endereço fixo, número telefônico e, caso haja, um correio eletrônico;
- Uma declaração que você em boa fé acredita que o uso do material citado na reclamação especifica não tem autorização do dono dos direitos autorais, seu agente ou pela lei; e
- Uma declaração que a informação fornecida na notificação é precisa e sob penalidade por falso testemunho, que você está autorizado a agir no lugar do dono de um direito autoral exclusivo e que se alega foi violado.

YouNow processará qualquer notificação de alegação de violação de direitos autorais e tomará as devidas providencias sob o DMCA. Após o recebimento de notificações que obedeçam ao DMCA, YouNow agirá rapidamente para remover ou desabilitar o acesso a qualquer material tido como ilícito ou tido como objeto de atividades ilícitas e agirá rapidamente para remover ou desabilitar o acesso a qualquer referencia ou conexão ao material ou atividade que é tida como ilícita.

YouNow pode notificar o dono ou administrador do Conteúdo afetado para que ele ou ela possam fazer uma contra-notificação de acordo com seu direito sob o DMCA. Se você receber uma notificação desta natureza, você pode providenciar uma contra-notificação por escrito para o agente designado pelo YouNow (o “Agente Designado”) que inclua as informações citadas abaixo. Para que seja legítima, a contra-notificação deve ser apresentada por escrito e incluindo o seguinte:

- Sua assinatura física ou eletrônica;
- Identificação do material que tenha sido removido ou para o qual o acesso tenha sido desativado, a localização na qual o material aparecia antes de ser removido ou com o acesso desativado;
- Uma declaração sua, sob penalidade por falso testemunho, que você em boa fé acredita que o matéria foi removido ou desativado como resultado de um erro ou má identificação do material que teria de ser removido ou desabilitado; e
- O seu nome, endereço físico e número telefônico e uma declaração do seu consentimento para a jurisdição de uma Corte de Distrito Federal para o distrito judicial no qual o seu endereço fixo está localizado, ou caso seu endereço físico seja fora dos Estados Unidos da América, para qualquer distrito judicial no qual YouNow possa estar, e que você aceita a citação da pessoa que fez a notificação da dita infração ou do agente designado por tal pessoa.

Avisos de alegadas violações e contra-notificações devem ser direcionadas ao Agente Designado por meio do envio de toda a documentação requerida para:
YouNow, 25 W. 36th Street, 5th Floor New York, NY 10018, AOS CUIDADOS DE: COPYRIGHT INFRINGEMENT DESIGNATED AGENT ou por e-mail para feedback@younow.com com as seguintes palavras na linha de assunto: "Attn Copyright Infringement Designated Agent".

## Sem garantia

VOCÊ RECONHECE, NA EXTENSÃO MÁXIMA PERMITIDA PELA LEI APLICÁVEL, QUE OS SERVIÇOS, O SÍTIO WEB, O APLICATIVO, O CONTEÚDO E TODO MATERIAL PROVIDENCIADO A VOCÊ SOB ESTE ACORDO É PROVIDENCIADO NA BASE DE “COMO É”. YOUNOW SE ISENTA DE TODA E QUALQUER GARANTIA RELACIONADA AO SERVIÇO, O SÍTIO WEB, O APLICATIVO, O CONTEÚDO E TODO MATERIAL, EXPRESSA OU IMPLÍCITA, INCLUINDO, MAS NÃO LIMITADO AS GARANTIAS IMPLÍCITAS DE NÃO VIOLAÇÃO DE DIREITOS, COMERCIALIZAÇÃO E ADEQUAÇÃO DE TERCEIROS PARA UM PROPOSITO PARTICULAR. NÃO GARANTIMOS QUE QUALQUER CONTEÚDO SERÁ LIVRE DE ERROS, QUE O ACESSO SERÁ INTERRUPTO, QUE DEFEITOS SERÃO CORRIGIDOS, OU QUE O SÍTIO OU OS SERVIDORES QUE FAZEM COM QUE O NOSSO CONTEÚDO ESTEJA DISPONÍVEL ESTEJAM SEMPRE LIBRES DE VÍRUS OU OUTROS COMPONENTES PREJUDICIAIS. 

O Serviço pode conter as opiniões e pontos de vista de outros usuários. Dado que o Conteúdo gerado pelos usuários está disponível por meio do Serviço e dada a sua natureza interativa, não podemos endossar, garantir ou ser responsáveis pela precisão, eficácia ou veracidade de qualquer Conteúdo disponibilizado pelo Serviço.

Por favor observe que o Serviço é controlado e oferecido por YouNow desde suas instalações nos Estados Unidos de América. As leis de outros países podem diferir em relação ao acesso e uso de YouNow. YouNow não declara que o Serviço seja apropriado ou disponível para uso em outras localidades. Aqueles que acessam ou usam o Serviço de outras jurisdições o fazem por sua própria vontade e são responsáveis pelo cumprimento da legislação local.

## Passivos e indenizações

VOCÊ DEVERÁ LIBERAR, INDENIZAR E CONSIDERAR INOCENTE YOUNOW E SEUS DIRETORES, EXECUTIVOS, FUNCIONÁRIOS, REPRESENTANTES E AGENTES (“PARTE RELACIONADA”) CONTRA TODA DEMANDA, ALEGAÇÃO, AÇÃO, PASSIVO, PERDA, CUSTOS, DANOS OU GASTOS DE QUALQUER NATUREZA, CONHECIDA OU NÃO, (INCLUINDO HONORÁRIOS RAZOÁVEIS DE ADVOGADOS) (“DANOS”) AFIRMADOS CONTRA, IMPOSTOS SOBRE OU INCORRIDOS PELO YOUNOW E /OU QUALQUER PARTE RELACIONADA COMO RESULTADO DE OU SURGINDO DE QUALQUER VIOLAÇÃO DESTE TERMO POR VOCÊ, O USO DO SEU CONTEÚDO, INCLUINDO E NÃO LIMITADO, A QUALQUER INFRAÇÃO DE QUALQUER DIREITO DE TERCEIROS POR MEIO DO SEU USO DO SERVIÇO OU POR MEIO DO CONTEÚDO PROVIDENCIADO POR VOCÊ.  SE VOCÊ É UM MORADOR DO ESTADO DA CALIFÓRNIA, VOCÊ RENUNCIA O CÓDIGO CIVIL DA CALIFÓRNIA §1542, QUE DIZ: “UMA LIBERAÇÃO GERAL NÃO SE ESTENDE À REINVINDICAÇÕES QUE O CREDOR NÃO TENHA CONHECIMENTO OU SUSPEITE EXISTIR A SEU FAVOR NO MOMENTO DA EXECUÇÃO DA SUA LIBERAÇÃO, A QUAL, SE CONHECIDA POR ELE PODE TER AFETADO MATERIALMENTE O SEU ACORDO COM O DEVEDOR.” NOS NÃO SEREMOS RESPONSÁVEIS PELA PERDA DE QUALQUER LUCRO OU OUTRO CONSEQUENTE, ESPECIAL, INDIRETO OU DANOS DECORRENTES DE OU EM CONEXÃO COM ESTA DECLARAÇÃO OU YOUNOW, MESMO TENHAMOS SIDO INFORMADOS DA POSSIBILIDADE DE TAIS DANOS. YOUNOW NÃO SERÁ RESPONSABILIZADO POR DANOS DE QUALQUER NATUREZA INCLUINDO, SEM RESTRIÇÕES, COMPENSATÓRIOS, CONSEQUENCIAIS, INCIDENTAIS, INDIRETOS, ESPECIAIS OU DANOS SIMILARES QUE PODEM RESULTAR DO USO DE, OU DA INABILIDADE DO USO DE, O CONTEÚDO CONTIDO NO SITE OU NO APLICATIVO, SEJA ESTE CONTEÚDO PROVIDENCIADO OU DE OUTRA FORMA FORNECIDO POR YOUNOW OU QUALQUER TERCEIRO. AS LIMITAÇÕES, EXCLUSÕES E ISENÇÕES NESTA SESSÃO E EM QUALQUER LUGAR DESTE TERMO DE USO SE APLICAM AO MÁXIMO LIMITE PERMITIDO PELA LEI APLICÁVEL.

## Provedores da Plataforma

Provedores da plataforma, tais como Apple Inc. e Google Inc., que disponibilizam o Aplicativo para poder ser baixado (“Provedores da Plataforma”) não são partes deste Acordo. Os Provedores da Plataforma não tem nenhuma obrigação de fornecer qualquer manutenção ou serviços de apoio relacionados ao Aplicativo. No caso de qualquer tipo de falha do Aplicativo em conformidade com as garantidas aqui citadas, você poderá informar o Provedor de Plataforma apropriado, e dito Provedor de Plataforma poderá lhe ressarcir qualquer aquisição feita pelo Aplicativo (caso seja relevante).  Na medida máxima possível permitida pela lei aplicável, Provedores da Plataforma não terão obrigações de garantia quaisquer relacionadas ao Aplicativo. Você reconhece que os Provedores da Plataforma não são responsáveis por responder a qualquer reclamação relacionada ao Aplicativo ou da sua posse e/ ou uso do Aplicativo, incluindo, mas não limitado a: (i) reclamações de passivos do produto; (ii) qualquer tipo de reclamação que o Aplicativo falha na conformidade com qualquer requerimento regulatório ou legal aplicável; e (iii) reivindicações decorrentes da proteção do consumidor ou legislação similar. Nós, não os Provedores da Plataforma, seremos os únicos responsáveis pela investigação, defesa, acordos e quitações de qualquer reclamação de violação de propriedade intelectual. Os Provedores da Plataforma são beneficiários terceiros deste Acordo e Provedores da Plataforma terão o direto (e será considerado teremos aceitado o direito) de fazer cumprir este Acordo contra você, como beneficiário terceiro deste.

## Privacidade

Para saber mais sobre como YouNow protege as suas informações pessoas, por favor veja a [Política de Privacidade](/policy/en/privacy) de YouNow.

## Mediação

Pelo presente você renuncia a todos os direitos de julgamento em qualquer ação ou processo instituído em conexão com o Serviço ou este Termo. 

Este Termo é regulado pela lei de Nova York sem que hajam conflitos de disposição legal. Qualquer controversa ou reclamação que surja devido à ou relacionado a este Termo, ou da violação deste, será estabelecida pela mediação, e administrada pela American Arbitration Association (Associação Americana de Mediação) sob suas Commercial Arbitration Rules (Regras de Mediação Comercial). Qualquer mediação será administrada pela lei de Nova York e será feita em Nova York, Nova York. O mediador será um especialista na área de serviços de Internet. A decisão do mediador será final e vinculada e  julgada sobre a decisão dada pelo mediador que poderá entrar em qualquer corte tendo jurisprudência. De acordo com este Termo não haverá mediação de ação de classe.

## Diversos
(a)	Este Termo constitui um acordo completo entre as partes no que diz respeito ao tema tratado aqui; (b) se qualquer parte deste Termo e Condições é tida ou declarada com inválida ou inaplicável por qualquer motivo, por qualquer corte com jurisprudência competente, tal condição deve ser ineficiente, mas não afetará qualquer parte deste Termo e Condições;(c) você afirma que você tem mais do que dezoito (18) anos de idade, ou é um menor emancipado, ou possui consentimento do seus pais ou guardiões, e é plenamente capaz e competente para ingressar nos termos, condições, obrigações, afirmações, representações e garantias aqui colocadas neste Termo, e de cumprir e consentir com este Termo. Em qualquer caso, você afirma que você tem idade maior do que treze (13), já que o Serviço não é pretendido para crianças menores de treze (13). Se você é menor de trezes (13) anos de idade, por favor não utilize o Serviço.

Última atualização do Termo: Novembro de 2014.
