---
title: Partner Guidelines
layout: default
category: ME
---
<meta http-equiv="refresh" content="0;URL=http://younow.github.io/policy/en/partners">

كعضو في برنامج شركاء YouNow، أنت تخدم كمثال لأعضاء YouNow، الذين ينظرون إليك بمثابة قصة نجاح وممثل لخدمة YouNow. مشاهدينا يتجهون لك لأفكار حول محتوى برامجهم الإذاعية ويستلهمون من الأقوال والأفعال الخاصة بك. على هذا النحو، شراكة YouNow لا تأتي فقط بالفوائد، ولكن أيضا بالمسؤولية - مسؤولية بأن تكون مثال لمستخدمينا، وإعلاء قواعد YouNow، وشروط الإستخدام، والمبادئ التوجيهية الإضافية التالية، التي وضعت خصيصا لك، كشريك .

## لا رقص إيحائي جنسي.
هل أنت/أنتي ترقص/ترقصين؟ رائع. بمكانك تقديم رقص  لجمهورك. ولكن من دون رقص جنسي او أي ايحاءات جنسيه.

## تحت 18 سنة؟ يجب أن تكون بكامل ملابسك في جميع الأوقات.
إذا كنت من الذكور والذين تقل أعمارهم عن 18 عاما، يرجى إرتداء قميصك! الإناث، يرجى ارتداء القمصان المناسبة / السراويل / السراويل.

## محتوى جنسي أو إساءة.
لا تبث محتوى جنسي أو إساءة. وهذا ينطبق أيضا أثناء استخدام تطبيقات أخرى أثناء البث (بما في ذلك Parlor، PartyLine، Basechat، Omegle أو تطبيقات أخرى تستخدم للدردشة)

## لا ترسل المشاهدين لتعطيل أي بث أخر.
إرسال المشاهدين للتنمر أو "غزو" الإذاعات الأخرى يخلق عمل لا لزوم له لالمشرفين لدينا، وتنعكس سلبا عليك وYouNow، وهي تخريبية للمذيعين 
الأخرين. لا تفعل ذلك.

## التعامل مع "الدراما" بشكل مناسب.
إذا كان لديك مشكلة مع مستخدم آخر على YouNow، تعامل معها بطريقة مناسبة. يمكنك منع أي مستخدم، والذي سوف يقوم بمنعه من أن يصبح من المعجبين بك، والمشاركة في البث الخاص بك، والتعليق على ملفك الشخصي. يمكنك أيضا الإبلاغ عن المستخدمين عن طريق وضع علامة، أو باستخدام زر "Contact Mods" على موقع YouNow.

## احترام فريق الإشراف.
يقوم مشرفين YouNow بالعمل بجد 24 ساعة في اليوم، 7 أيام في الأسبوع للحفاظ على خدمة YouNow آمنة ونظيفة لجميع المستخدمين، والتعامل مع حرفيا الملايين من المستخدمين في كل يوم، مئات الآلاف من البث، ومئات من الشركاء. إذا كنت تتلقى تحذيرا أو رسالة من مشرف، الرجاء احترامه.


نحن نقدر العناية الخاصة بك في قراءة هذه المبادئ التوجيهية لشريك YouNow. إذا لم يتبع أي شريك هذه المبادئ التوجيهية، وقواعد YouNow وشروط الخدمة سيكون عرضة للإيقاف أو إنهاء حالة الشراكة بينهما.

* إذا كان لديك أي أسئلة بخصوص هذه المبادئ التوجيهية أو قواعد YouNow بشكل عام، لا تتردد في الاتصال بمدير الشركاء الخاص بك. نحن نقدر رأيك وسعداء لتلقي الملاحظات الخاصة بك.
