---
title: قوانين الموقع
layout: default
category: ME
---
يلتزم YouNow بالحفاظ على بيئة آمنة و شمولية ضمن منصته، و لقد وضعت المعايير التالية لتحقيق هذه الغاية و التي تنطبق على جميع المستخدمين. إنتهاك هذه المعايير قد يؤدي إلى تعليق الحساب أو فرض حظر دائم عليه.

## يمنع التعري منعاً باتا:

- يجب على كل المستخدمين من الذكور و الإناث دون سن ال18 الظهور بكامل ملابسهم أمام الكاميرا في جميع الأوقات. ظهور أي مستخدم دون سن ال18 عاري الصدر يعرضه إلى حظرمؤقت أوحظردائم من استخدام الموقع.
- يجب على جميع المستخدمين إرتداء السراويل (طويلة أو قصيرة) أثناء الظهور أمام الكاميرا. لا يسمح بالظهور بالملابس الداخلية.
- يجب على المذيعات الإناث تغطية صدورهن بشكل كامل في جميع الأوقات. سوف تخضع عضوية الإناث الآتي سيخالفون هذه القاعدة إلى الحظر المؤقت أو الحظر الدائم.
- غير مسموح بظهور الألعاب الجنسية على الشاشة.
- غير مسموح للمستخدمين بالتعرية أثناء المناقشات ذات المحتوى الجنسي.
- غير مسموح للمستخدمين بالقيام بالأعمال الموحية جنسياً، بما في ذلك الرقص الموحي جنسياً.
- غير مسموح بالتشجيع على التعري أثناء الدردشة. سوف تخضع عضوية الستخدمين المشاركين في مثل هذا السلوك إلى الحظر الدائم.

## يمنع استخدام الصور أو اللغة الجنسية الفاضحة:

- لا يسمح للمستخدمين باستخدام لغة مبتذلة أو هجومية أو فاضحة جنسياً أمام الكاميرا أو أثناء الدردشة.
- لا يسمح للمستخدمين بعرض صور فاضحة جنسياً سواء لأنفسهم أو للآخرين على الشاشة.

## يمنع التحرش / التشهير بالمستخدمين الآخرين:

يجب على المستخدمين التعامل باحترام مع الأعضاء الآخرين و الموظفين و السفراء و المشرفين التابعين لYouNow، بالإضافة إلى احترام الخدمة نفسها. غير مسموح بالاستهزاء أو التحرش المباشر بأي عضو تحت أي ظرف من الظروف.

## يمنع الإستدراج أو الإغراء:

غير مسموح بأي سلوك يقصد به الإغراء أو التلاعب بأي عضو اخر لإنتاج الصور الجنسية له أو لتقديم معلومات الشخصية.

## يمنع التحريض:

غير مسموح بالمشاركة في الأنشطة التجارية غير المشروعة أو غير الملائمة بشكل صارم، و تشمل هذه الأنشطة، على سبيل المثال و ليس الحصر، المشاريع الهرمية و العروض التسويقية متعددة المستويات و اليناصيب و المرهانات المحلية.

## يمنع التماس أو طلب تقديم العروض التجارية غير الملائمة:

غير مسموح بالمشاركة في الأنشطة التجارية غير المشروعة أو غير الملائمة بشكل صارم، و تشمل هذه الأنشطة، على سبيل المثال و ليس الحصر، المشاريع الهرمية و العروض التسويقية متعددة المستويات و اليناصيب و المرهانات المحلية.

## تمنع فيضانات الرسائل الإلكترونية أو البريد الإلكتروني غير المرغوب فيه:

غير مسموح بمقاطعة او اعتراض جلسات الدردشة عن طريق الكتابة المتكررة أو أي نشاط يتسبب في صعوبة مواصلة المحادثات بين الأعضاء. إرسال روابط إباحية أو مضرة سوف يؤدي إلى الحظر من استخدام الموقع بحسب التقدير المطلق لYouNow.

## تمنع المواد المحظورة على الشاشة:

غير مسموح باستهلاك المخدرات أو الخمور أو المعدات المستخدمة في استهلاكها أو التدخين على الشاشة.

## يمنع نشر معلومات الإتصال الشخصية:

غير مسموح بإعطاء معلومات الآخرين الشخصية، بما في ذلك، على سبيل المثال و ليس الحصر، عناوين البريد الإلكترونية، أرقام الهواتف، عناوين المنازل. وبالإضافة إلى ذلك، نوصي بشدة بالمحافظة على المعلومات الشخصية الخاصة بك.

## يمنع انتحال شخصية أعضاء آخرين أو وجود حسابات متعددة


 ممنوع تغيير اسم الدردشة أو إنشاء حساب من أجل انتحال شخصية مستخدم آخر. أي شخص يدعي أنه شخص آخر، وخلق وجود مزيف لمنظمة، أو إنشاء حسابات متعددة يقلل من شأن مجتمع اليوناو وينتهك شروط اليوناو للخدمة. بالإضافة إلى ذلك، إنشاء واستخدام بروفايلات متعددة على اليوناو ممنوع وجميع الحسابات التي أجراها مستخدم واحد ستتعرض للحظر بشكل دائم


## تمنع الخطابات التي تحض على الكراهية:

غير مسموح تحت أي ظرف من الظروف بالعنصرية أو الخطابات التي تحض على الكراهية أو الدعاية الكاذبة. في استطاعة YouNow التمييز بين التصريحات ذات الطابع الجاد و الأخرى ذات الطابع الفكاهي. فى حين حرصنا على تشجيع مستخدمينا لتحدي الأفكار والمؤسسات والممارسات، لكننا لا نسمح بأي هجوم على الاخر، مبني على أساس عرقي أو قومي أو ديني أو نوعي أو عمري أو توجه جنسي، أو إعاقي أو طبي.

## يمنع المستخدمين دون السن القانونية:

هذه الخدمة معدة للأفراد الذين تتراوح أعمارهم بداية من ال13+. سوف يتم اغلاق حسابات كل من هم دون ال13. سوف يتعرض البث الإذاعي للمستخدمين الذين تترواح أعمارهم فوق ال13 للإنهاء في حالة تواجد ضيوف أمام الكاميرا ممن هم دون ال13.

## يمنع العنف أو الأذى الذاتي:

تقع السلامة على رأس أولوياتنا و نأخذ أي تهديد بالعنف أو إذاء الذات على محمل الجد. سنقوم بإزالة أي محتوى يخالف هذه الشروط و قد نقوم أيضاً بالإبلاغ عن مثل هذه المحتويات للجهات القانونية المختصة، إذا ادركنا وجود خطر حقيقي لأي أذى جسدي أو لأي تهديد مباشر للسلامة العامة.

## يمنع انتهاك حقوق النشر:

نلتزم بحماية حقوق التأليف والنشر في YouNow ونسعى للإمتثال بكافة القوانين المعمول بها فيما يتعلق بحماية الملكية الفكرية. أي نسخ أو نشر أو تعديل أو عرض أو أداء علني غير مصرح به لأي مصنفات تحمل حقوق الطبع و النشر، يعد تعدي على حق الؤلف، و سنقوم في YouNow بأخذ الإجراءات اللازمة ضد المخالفين بصفة متكررة لهذه الحقوق.

  
  
ملحوظة: إعادة بث المحتويات الخاصة بمستخدم اخر بدون إذن مكتوب منه، تعد انتهاك لحقوق النشر و بالتالي فهي محظورة.

## يمنع تناول المشروبات الكحولية أمام الشاشة

## يمنع إنشاء/استخدام/الإحتفاظ بحسابات متعددة على YouNow، و سوف يتم إغلاق جميع الحسابات المتعددة الخاصة بنفس المستخدم

##  يمنع عمل مكالمات لسلطات الطوارئ أو لخطوط الطوارئ الساخنة بقصد المزاح أو فعل المقالب:

قيام أي مستخدم بعمل مكالمات لسلطات الطوارئ أو لخطوط الطوارئ الساخنة بقصد المزاح أو فعل المقالب يعرضه للحظر الدائم من استخدام الموقع. كما ويمنع عمل أي مكالمات للدوائر والمؤسسات الحكومية.



## يمنع التحريض على كسر القواعد:

تخضع عضوية المستخدمين المحرضين على كسر القواعد والقوانين، سواء في أثناء المحادثات أو أثناء البث الإذاعي، إلى الحظر المؤقت أو الحظر الدائم.

## يمنع توجيه التهديدات بصورة قطعية:

أي تهديد أو محاولة للتهديد سوف ينجم عنه الحظر الدائم من استخدام الموقع و سوف يليه التبليغ الفوري للسلطات المعنية.

## إنهاء الخدمة

نحتفظ في موقع YouNow، بغض النظر عن أي من هذه القواعد، و بدون سابق إنذار ووفقاً لتقديرنا، بحق تعليق العضوية أو الحظر الدائم لأي مستخدم من أعضاء YouNow، و يحتفظ الموقع أيضاً بحق المنع الدائم لأي مستخدم من الدخول على الموقع أو استخدامه في المستقبل و الإبلاغ عن أي سلوك مخالف للسلطات المختصة.
  
   [هنا](http://www.younow.com/terms.php) YouNow يرجى أيضاً مراجعة شروط استخدام موقع
  
  
نتعاون مع جميع المكلفين قانونياً بإجراء التحقيقات الجنائية. للإخطار عن أنشطةٍ غير قانونية، يرجى الاتصال باقسام الشرطة المحلية.
