---
title: شروط الاستخدام
layout: default
category: ME
---

##  مرحبا
مرحبا بكم في خدمة YouNow، والتي تقع في www.younow.com ("الموقع الألكتروني")، والتي تتوفر أيضاً على شكل تطبيقات للهاتف النقال ("App"). تم إنشاء خدمة YouNow وكل من الخدمات، والجوانب، والظائف، والتطبيقات والبرمجيات و الأنظمة الأساسية المتعلقة بها (التي مجتمعة تشكل، "الخدمة") كوسيلة للتواصل الشخصي والترفيه، و تمثل شروط الاستخدام التالية مجموعة القواعد التى يعمل بها الموقع.
كما قد تعلمون الأن، تمثل الخدمة منصة للترويج الذاتي و الفيديوهات المباشرة و الترفيه الاجتماعي. تسمح YouNow لأي شخص و من أي مكان ببث لقطات الفيديو الحية (عبر الكاميرا أو جهاز الهاتف النقال)، ليتم مشاهدتها بصورة حية و مباشرة على الانترنت من قبل المشاهدين والمتابعين والمعجبين.

استخدامك أو دخولك على الموقع، يعني أنك تقر بالموافقة على الخضوع لشروط و أحكام الموقع، بالإضافة إلى سياسة الخصوصية لدينا. في حين تشمل تلك الشروط على العديد من التفاصيل، تعد الفكرة الأساسية من الشروط هي أنه مثلما سنتحمل مسؤولية ما قمنا بإنشائه، فإننا نطلب منك أن تتحمل مسؤولية أي شيء تساهم به على موقعنا، كمنشئ للمحتوى أو كمشاهد. و بالإضافة إلى ذلك، نرجو منك أن تعامل الآخرين بإحترام مثلما يجب التعامل على أرض الواقع، فلا تستخدم موقعنا في أي شيء قد يعد غير قانوني أو فاحش، وتذكر دائما القاعدة الذهبية ("حب للآخرين ما تحب لنفسك....") والأهم من ذلك - اقضي وقتا ممتعا. راجع صفحة الأسئلة الشائعة [لدينا](https://younow.zendesk.com/forums/20597213-basics-of-younow)
 لمزيد من المعلومات حول كيفية استخدام هذه الخدمة.

يمنح موقع YouNow بموجب هذه الشروط الصلاحية للدخول واستخدام الخدمة شريطة الإلتزام بتلك الشروط. إذا كنت لا توافق على الالتزام الكامل بجميع هذه الشروط أو أي منها، الرجاء عدم الدخول على الموقع أو استخدام هذه الخدمة. يرجى الأخذ بالعلم أننا نحتفظ بالحق، ووفقاً لتقديرنا، في مراجعة أو تعديل أو تغيير أو إزالة أجزاء من هذه الشروط أوإلغائها كلياً، و في أي وقت. و في حين أننا قد نحاول إخطارك عند إجراء تغييرات رئيسية لهذه الشروط، يجب عليك مع ذلك مراجعتها بشكل دوري للتأكد من الامتثال الكامل لها. يجب قراءة جميع الشروط بعناية حيث أنها تشكل اتفاق ملزم قانونا بيننا وبينك.

## التسجيل
من أجل التمتع ببعض المزايا التي تقدمها الخدمة، وحتى يكون باستطاعتك عرض المحتويات (كما هو موضح أدناه) كمؤد، يجب أن تنشئ حساب على YouNow، عبر حساب الFacebook أو Google Plus أو Twitter الخاص بك، وذلك باستخدام نفس المعلومات المقدمة مسبقاً إلى أي من تلك الشبكات. يمكنك تغيير هذه المعلومات عن طريق تحديث الحساب الخاص بك على الFacebook أو Google Plus أو Twitter (سينتج عن ذلك تحديث حساب YouNow الخاص بك تلقائيا في المرة القادمة التي تقوم فيها بتسجيل الدخول) أو عن طريق الدخول على الخيارات الخاصة بحسابك على YouNow عن طريق الدخول إلى "الخدمة" والنقر على "الإعدادات" في الجانب الأيمن العلوي من الصفحة. أو عن طريق الدخول على الإعدادات الخاصة بك، الموجودة في صفحة ملفك الشخصي على تطبيقات المحمول. تعد الحسابات ملكية فردية ولايجوز إستخدام حساب شخص آخر.
أنت مسؤول مسؤولية كاملة عن أي نشاط يحدث من خلال حسابك، ولذا فإننا نوصي بشدة على تأمين و الحفاظ على كلمة المرور الخاصة بحسابك، ونوصي أيضاً بالتأكد دائماً من تسجيل الخروج عند ترك جهاز الكمبيوتر أو جهاز الهاتف المحمول الخاص بك غير مراقب. في حين أن موقع YouNow لن يكون مسؤولاً عن الخسائر الناجمة عن أي استخدام غير مصرح به لحسابك، فإنك قد تكون مسؤول عن أي خسائر يسببها ذلك لYouNow أو للآخرين- ولذا فإننا نوصي بضرورة أخطارنا فوراً عند حدوث أي استخدام أو اختراق أمني غير مصرح به لحسابك .

## ملكية الخدمة المقدمة لك
المنصات الأساسية التي تقوم عليها الخدمة هي إما ملكية خاصة ل YouNow أو ملكية خاصة للمرخصين لنا أو المرخص لهم. "YouNowTM"، والعلامات التجارية الأخرى، والشعارات، وعلامات الخدمة، والأسماء التجارية، والعلامات التجارية التي تظهر من خلال الخدمة جميعها مملوكة لYouNow. باستثناء المنصوص عليه بوضوح في هذه الأتفاقية، لا يمنح أي حق ملكية أو ترخيص، أو مصلحة لهذه العلامات التجارية بموجب هذه الأتفاقية. لا يحق لك إزالة أو تعديل أي من التالي: إشعار حقوق الطبع والنشر، أوالعلامات التجارية أو غيرها من إشعارات الملكية أوالأشعارات التقيدية أو أي ملحقات موضوعة على أي مواد تقدمها YouNow. إن استخدامك لهذه الخدمة، يعني موافقتك على عدم نسخ أو مسح، أو إعادة نشر، أو أخذ لقطات من الشاشة،أو حفظ، أو مشاركة، أو توزيع، أو تعديل أو أخذ مشتقات لأي محتوى مقدم من خلال الخدمة. باستثناء المنصوص عليه بوضوح في هذه الشروط، لا يتم منح أي ترخيص لك أو أي حقوق آخرى بموجب الأنضمام إلى الخدمة أو استخدامها. و يحتفظ موقع YouNow بجميع الحقوق غير الممنوحة بموجب شروط الاستخدام هذه.
أنت تقر وتوافق على أنه لا يوجد في هذه الشروط ما ينقل لك أو لأي طرف ثالث ملكية أي من حقوق الطبع و النشر أوالعلامات التجارية أوالشعارات أو علامات الخدمة أو الأسماء التجارية أو المظهر التجاري أو أي من حقوق الملكية الأخرى الواردة ضمن الخدمة أو أي من محتويتها، أو أي جزء من ذلك، و لا يحق لك أخذ مشتقات لأي محتويات ليست ملكك.
قد يحتوي الموقع على روابط لمواقع أخرى لا نملكها أو نتحكم فيها في YouNow. إن موقع YouNow لا يملك التحكم و لا يتحمل أي مسؤولية عن أي مواقع مملوكة لطرف ثالث أو محتواها أو منتجاتها أوخدماتها أو مماراساتها أو سياساتها نحو الخصوصية. بالإضافة إلى ذلك، لا يمكن لموقع YouNow فرض الرقابة أو تحرير محتويات أي مواقع مملوكة لطرف ثالث. استخدامك لهذه الخدمة، يعني إعفائك الصريح لYouNow من كافة أو أي من الالتزامات الناشئة عن استخدامك لأي موقع مملوك لطرف ثالث.

## المحتوى المعد (أو المزود) من قبل المستخدم
كلمة "المحتوى" في سياق هذه الشروط تشير إلى أي فيديو أو نص أوبرمجيات أو مخطوطات أو رسومات أوصور أو أصوات أو موسيقى أو نظم سمعية بصرية أو خصائص أو أي مواد اخرى قد تشاهدها أو تصل إليها من خلال الخدمة أوأي محتوى قد تساهم به في الخدمة . إذا اخترت المساهمة بمحتوى ما على الموقع:
كن على ثقة أن ملكية هذا المحتوى تبقى مع مالكها الأصلي، وأن موقع YouNow لن يدعي أي ملكية أو تحكم في مثل هذا المحتوى.
أنت وحدك المسؤول عن المحتوى والمعلومات وغيرها من المواد التي تقوم بتقديمها أو بنشرها على الموقع و الآثار المترتبة على ذلك.
أنت تقر و تصرح و تضمن أنك تمتلك أو لديك التراخيص أوالحقوق أوالموافقات أو الأذونات اللازمة لنشر المحتوى المقدم من قبلك.
عليك أن تدرك أن هذه الخدمة معدة للإستخدام العام و أنها ليست للإتصالات الخاصة، ولا يوجد لديك الحق في الخصوصية فيما يتعلق بأي اتصالات قد تقوم بها أو أي محتوى قد تقوم بتقديمه من خلال هذه الخدمة. وعلاوة على ذلك، كن على علم بأن موقعYouNow لا يمكنه ضمان حماية أية معلومات تقوم بنشرها عن طريق الخدمة وأن أية مساهمة تتم على مسؤوليتك الخاصة.
أنت تمنح YouNow ترخيصاً دائماً و غير حصري في جميع أنحاء العالم، معفي من عوائد حقوق إعادة الطبع، و قابل للترخيص من الباطن وقابل للتحويل، لإستخدام ونسخ وتوزيع وإنشاء أعمال مشتقة وعرض واستخدام مثل هذا المحتوى أو أي جزء منه فيما يتعلق بالخدمة أو YouNow أو الكيانات التابعة لها، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، للترويج وإعادة توزيع الخدمة أو أي جزء منها (وأي أعمال مشتقة منها) في أي شكل من أشكال ووسائل وقنوات الأعلام . وعلاوة على ذلك فأنت تمنح الترخيص غير الحصري لكل مستخدم من مستخدمين الخدمة للدخول على محتوياتك واستخدامها وإعادة إنتاج وتوزيع وعرض وأداء مثل هذا المحتوى على النحو المسموح به من خلال وظائف الخدمة وبموجب هذه الشروط.
أنت توافق على تحمل المسؤولية الكاملة عن المحتوى الخاص بك وجميع المواد والمعلومات الواردة فيه. و بموجب هذه الوثيقة فأنت تتنازل لصالح YouNow وأي شخص مفوض من قبل YouNow عن أي حقوق معنوية قد تكون لديك فيما يتعلق بالمحتوى الخاص بك.
بالمشاركة في الموقع أو في تطبيق الهاتف المحمول أو الدخول على الخدمة، أنت توافق على منح موقع YouNow وعملائه و كل من ينوب عنه، الحق في إستخدام إسمك، أو هويتك على فيسبوك أو Twitter أو Google Plus، أو صور الملف الشخصي الخاص بك، أو أية صور أو سمات أخرى من شخصيتك المظهرية في جميع أو أي من وسائل الإعلام المعروفة الآن أو المطورة فيما بعد، بما في ذلك على سبيل المثال و ليس الحصر، شبكة الإنترنت (متضمناً موقع YouNow و مواقع التواصل الاجتماعي التابعة لجهات أخرى) وتطبيقات الهاتف المحمول، في جميع أنحاء العالم، بصفة دائمة، دون رسوم أو تعويضات إضافية أو إشعار أو إذن آخر منك، باستثناء الحالات المحظورة بموجب القانون، أو بموجب الأحكام والشروط الخاصة بأي من المواقع التي ينطبق عليها ذلك.
أنت تفهم وتوافق على أن تحميل أو الحصول على أية مواد أو محتوايات من خلال استخدام تطبيق الهاتف المحمول يتم على مسؤوليتك الخاصة و حسبما ترتئيه، وأنك وحدك المسؤول عن أية أضرار تحدث لجهازك المحمول أو أي فقدان للبيانات ينتج عن تحميل مثل هذه المواد أو المحتوايات.

أنت وحدك المسؤول عن المواد التي تقوم بنشرها على الموقع، و توافق صراحة على أن المحتوى الخاص بك لن يكون: (1) للقذف أو للتشهير أو مهين، أو فاضح، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، المواد التي تحض على سلوك من شأنه أن يحرض ارتكاب جريمة جنائية، أو ينشأ عنه مسؤولية مدنية أو يؤدي إلى انتهاك أي قوانين محلية أو فدرالية أو دولية؛ (2) من شأنة إنتهاك حقوق النشر أو أي حقوق ملكية لأي طرف أخر؛ (3) من شأنه التعدي على خصوصية أي شخص آخر؛ (4) يحتوي على فيروسات أو فيروس متنقل أو فيروس حصان طروادة أو فيروس القنبلة الموقوتة، أو أي برنامج أو مكون ضار آخر؛ (5) غير لائق أو غير قانوني. إن موقع YouNow لا يمثل أويصرح أو يضمن مصداقية أو دقة أو موثوقية أي من المحتويات الموضوعه من قبل المستخدمين الآخرين.
أنت توافق أيضا على أنك لن (ا) تقوم باستخدام الخدمة لإغراق البريد الألكتروني للآخرين برسائل غير مرغوب فيها أو إرسال رسائل البريد الإلكتروني العشوائية (ب) تواصل أي سلوك ضار إذا تم تحذيرك من هذا؛ (ج) تقوم باستخدام أو بإطلاق أي أنظمة آلية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، "الروبوتات" و "العناكب"، و"تقنيات التنقيب عن البيانات" التي من شأنها الدخول إلى الخدمة و إرسال طلبات إلى خوادم YouNow في فترة زمنية تتعدى ما يمكن لشخص إرساله بشكل معقول في نفس الفترة باستخدام متصفح الويب التقليدي؛ (د) تقوم بخلق هوية كاذبة أو عنوان بريد إلكتروني مزور أو أي وسيلة أخرى هدفها تضليل الآخرين عن هوية المرسل أو مصدر الرسالة.
أنت توافق على عدم جمع أو حصاد أي معلومات شخصية، بما في ذلك أسماء الحسابات أو أي معلومات أخرى من الخدمة، وتوافق أيضاً على عدم إستخدام وسائل الاتصالات التي تقدمها الخدمة (مثل: التعليقات، رسائل البريد الإلكتروني) لإلتماس أية أغراض تجارية. و توافق على عدم التماس أي أغراض تجارية من أي من مستخدمي الخدمة فيما يتعلق بالمحتويات الخاصة بهم.

## حقوق إيقاف/منع/تقييد الوصول/إزالة المحتوى

لدى موقع YouNow الحق و ليس الالتزام، في تفحص أو رفض نشر أو إزالة أو تعديل المحتوى، في أي وقت، ولأي سبب من الأسباب أو بدون أي سبب على الإطلاق، ووفقاً لتقديرنا. وبالتالي، فإننا ندعوكم إلى تحري صحة أي محتوى قد تواجه عبر الخدمة، ونريد توضيح أن استخدامك لأي محتوى يتم على مسؤوليتك الخاصة. و بالنظرأيضاً إلى أن الخدمة يتم توفيرها بصورة حية و مباشرة، فإننا نقدر مساعدتكم في الإبلاغ عن أي محتوى ترى أنه يخالف ما ورد أعلاه.
وفقا لذلك، يحتفظ موقع YouNow بحق إزالة أي محتوى مسئ أو غير قانوني أو تخريبي، أو غير ممتثل لهذه الشروط، و يحتفظ الموقع أيضاً بحق الحد من أو سحب صلاحية الوصول كلياً أو جزئياً إلى الخدمة، وفقاً لتقديرنا، و في أي وقت، ولأي سبب من الأسباب، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، أسباب مثل، الصعوبات الفنية أو الانتهاك لهذه الشروط.
بالإضافة إلى كل الحقوق المتاحه لYouNow بموجب هذه الشروط أو القوانين السائده، يحتفظ موقع YouNow بالحق في تعليق أو الحد من أو إنهاء صلاحية وصولك إلى الموقع أو إلى تطبيق الهاتف المحمول، في أي وقت، و بدون سابق إنذار أو أسباب، بما في ذلك إذا قرر موقع YouNow، حسب تقديره المطلق، أنك تشكل خطراًعلى الموقع أو مستخدميه. و بالإضافة إلى ذلك، قد يقوم موقع YouNow بالإبلاغ عن أي معلومات عن أنشطة غير مشروعة، بما في ذلك هويتك، إلى السلطات المختصة.

## آراؤكم ومقترحاتكم

في حين أننا نرحب بأي ملاحظات أو تعليقات منكم، يرجى ملاحظة أن أي أفكار أو تعليقات أو اقتراحات، تتعلق بأعمالنا، مثل أفكار لمنتجات أو تقنيات جديدة أو محسنة، أو مواقع جديدة أو تحسينات أوعمليات أو مواد أوخطط تسويقية أو أسماء لمنتجات جديدة، ستصبح ملكا لYouNow تلقائياً عند التقديم، و دون أي تعويض لكم. في حين أن موقع YouNow غير ملزم بمراجعة هذه المقترحات المقدمة أو الحفاظ على سريتها، قد يقوم موقع YouNow باستخدام أو إعادة توزيع أي مقترح مقدم بكل ما يحويه لأي غرض وبأي شكل يرتئيه.
لتقديم آرائكم و مقترحاتكم، يرجى الكتابة إلى feedback@younow.com

## سياسة حقوق التأليف و النشر
إن موقع YouNow يلتزم بحماية حاملي حقوق التأليف والنشر ويسعى إلى الامتثال لجميع القوانين واللوائح المعمول بها فيما يتعلق بحماية الملكية الفكرية. سوف يتخذ موقع YouNow الإجراءات المناسبة ضد معتادي إنتهاك حقوق التأليف والنشر.
إذا كنت صاحب حق المؤلف أو نائباً عنه، ورأيت أن أي من المحتويات المقدمة من قبل المستخدمين أو أي مواد أخرى تنتهك حقوق النشرالخاصة بك، بإمكانك تقديم إخطار وفقا لقانون الألفية للملكية الرقمية ("DMCA") من خلال توفير المعلومات التالية خطياً لوكيل حقوق النشر لدينا. (17 U.S.C. § 512 (c) (3) راجع لمزيد من التفاصيل)
توقيع خطي أو إلكتروني لشخص مكلف بالتصرف نيابة عن المالك الحصري للحق المزعوم انتهاكه.
بيان محدد للأعمال المحمية بموجب حقوق النشر المزعوم انتهاكها، و في حالة تقديم إشعار واحد لأكثر من عمل محمي بموجب حقوق النشر، يجب إرفاق قائمة ممثلة لهذه الأعمال التي تظهر ضمن خدمة؛
بيان محدد للمحتوى المزعوم انتهاكه أو المتعلق بأعمال انتهاكية، والمراد إزالته أو تعطيل الوصول اليه، كذلك يجب تقديم معلومات كافية تسمح لمزود الخدمة بتحديد موقع المحتوى؛
معلومات كافية تسمح لمزود الخدمة بالإتصال بك، مثل العنوان ورقم الهاتف، والبريد الإلكتروني في حالة إتاحته؛
بيان من قبلك أن لديك اعتقاد راسخ بأن استخدام المواد بالطريقة المشار إليها فى الشكوى المقدمة، غير مخول من قبل صاحب حق المؤلف أو وكيله أو القانون؛ و
بيان أن المعلومات الواردة في الإخطار صحيحة، وتحت عقوبة شهادة الزور، أنك مخول بالتصرف نيابة عن المالك الحصري لحقوق النشر المزعوم انتهاكها.


سوف يقوم موقع YouNow بإتخاذ الاجراءات المناسبة فيما يتعلق بأي إشعارات بزعم إنتهاك حقوق النشر، وسوف تتخذ الإجراءات وفقاً لقانون DMCA. عند استلام الإشعارات المطابقة لDMCA، سوف يعمل موقع YouNow على وجه السرعة لإزالة أو تعطيل الوصول إلى المحتوى المزعوم انتهاكه أو تعلقه بأعمال انتهاكية، و سوف يعمل الموقع سريعاً على إزالة أو تعطيل الوصول إلى أي مرجع أو رابط للمحتوى المزعوم انتهاكه أو تعلقه بأعمال انتهاكية.
قد يقوم موقع YouNow بإخطار المالك أو المسؤول عن المحتوى المتضرر، حتى يتسنى له تقديم إشعار مضاد وفقا لحقوقه بموجب قانون DMCA. إذا تلقيت مثل هذا الإشعار، باستطاعتك تقديم إشعار مضاد، كتابيا إلى وكيل YouNow المعين ("الوكيل المعين") يتضمن المعلومات التالية. لكي يكون الإشعار المضاد فعال، يجب أن يكون على هيئة رسالة كتابية تتضمن ما يلي:
توقيعك المادي أو الإلكتروني؛
بيان محدد بالمحتوى الذي تم إزالته أو تعطيل الوصول إليه، وموقع ظهوره قبل إزالته أو تعطيل الوصول إليها؛
بيان منك تحت عقوبة شهادة الزور، بأن لديك اعتقاد راسخ أن المحتوى قد تم إزالته أو تعطيله نتيجة خطأ أو تعريف خاطئ له؛ و
اسمك وعنوانك الفعلي ورقم هاتفك، وبيان بأنك تخضع لاختصاص محكمة إقليمية فيدرالية للدائرة القضائية التي يقع فيها عنوانك الفعلي، أو إذا كان العنوان الفعلي الخاص بك يقع خارج الولايات المتحدة، أي دائرة قضائية يمكن لYouNow التواجد فيها، و بأنك سوف تقبل الإنذار بالمثول أمام القضاء من الشخص المتقدم بإشعار إنتهاك حقوق الملكية للمحتوى المزعوم أو من أي شخص ينوب عنه. إشعارات دعوى التعدى والإشعارات المضادة يجب أن توجه إلى الوكيل المعين بإرسال جميع الوثائق المطلوبة بالبريد إلى:
YouNow, 25 W. 36th Street, 5th Floor New York, NY 10018 
ATTN: COPYRIGHT INFRINGEMENT DESIGNATED AGEN 
أو عن طريق البريد الإلكتروني إلى: feedback@younow.com مع وضع العبارة التالية في سطر موضوع الرسالة:

##  إخلاء المسؤولية عن الضمانات

أنت تقر على أنه إلى الحد الأقصى الذي تسمح به القوانين المعمول بها، يتم تقديم الخدمة والموقع و تطبيق الهاتف المحمول وجميع البرامج والخدمات والمحتويات المتوفرة لك بموجب هذه الاتفاقية "كما هي" دون أي ضمانات من أي نوع كانت، صريحة أو ضمنية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، الضمانات الضمنية للرواج وعدم التعدي أو الملاءمات لهدف معين. ولا نضمن أن أي محتوى سيكون آمن تماما، يعمل بشكل متواصل أو خالي من الأخطاء، أو أن العيوب سيتم تصحيحها، أو أن الموقع أو الخادم الذي يوفر المحتويات خالٍ من الفيروسات أو المكونات الضارة الأخرى.
قد تحتوي الخدمة على آراء ووجهات نظر لمستخدمين آخرين. وبالنظر إلى الطبيعة التفاعلية للمحتوى المقدم من المستخدمين عبر الخدمة، فإننا لا يمكننا أن نؤيد أو نضمن أو تحمل مسؤولية دقة أو فعالية أو صحة أي محتوى متاح من خلال الخدمة.
يرجى الملاحظة أيضاً أن الخدمة يتم تقديمها والتحكم فيها بواسطة YouNow من خلال موقعها الرئيسي في الولايات المتحدة الأمريكية. قد تختلف قوانين الدول الأخرى بشأن الأستخدام أو الدخول على YouNow. YouNow لا تدلي بأي بيانات تفيد أن الخدمة مناسبة أو متوفرة للإستخدام في الأماكن أو الدول أخرى. كل من يصل إلى الخدمة أو يقوم بإستخدامها من مناطق قضائية أخرى، يقوم بفعل ذلك بمحض إرادته، وتقع علي عاتقه مسؤولية الامتثال للقانون المحلي.

## الإلتزامات و التعويضات

أنت توافق على إعفاء و تعويض و إبراء ذمة YouNow ومديريها والمسؤولين فيها وموظفيها والممثلين والوكلاء (بشكل جماعي،" أطراف الاصدار") من وضد أي وجميع المطالبات أوالادعاءات أو الدعاوى القضائية أو التعويضات أو الالتزامات أوالخسائر أو التكاليف أو الأضرار أو الديون أوالنفقات (بما في ذلك، ولكن ليس على سبيل الحصر، أتعاب المحاماة المعقولة والتكاليف القضائية) ("الأضرار") الثابتة بحق أو المفروضة على أو المتكبدة بواسطة YouNow أو أي من الأطرف ذات الصلة به، الناتجة عن أو الناشئة عن أي إنتهاك لتلك الشروط من قبلك، و استخدام المحتوى الخاص بك، بما في ذلك، على سبيل المثال و ليس الحصر، أي تعدي على حقوق طرف ثالث من خلال استخدامك للخدمة أو من خلال المحتوي المقدم من قبلك.
لن يتحمل موقع YOUNOW المسؤولية من أي نوع، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، عن أي أضرار تعويضية أو تبعية أو عرضية أو غير مباشرة أو خاصة أو ما شابه ذلك، و التي قد تنجم عن استخدام أو عدم القدرة على استخدام، المحتوى الوارد على الموقع أو على تطبيق الهاتف المحمول، سواء كان المحتوى مزود بواسطة YouNow أو أي طرف ثالث.
القيود والاستثناءات والتنازلات الواردة في هذا البند وفي أماكن أخرى في شروط الاستخدام هذه، تسري على الحد الأقصى الذي تسمح به القوانين المعمول بها.

## 10. مقدمي أنظمة العمل (المنصات)

مقدمي أنظمة العمل (المنصات)، مثل شركة Apple وشركة Google، المزودين لتطبيق الهاتف المحمول وجعله متاح للتحميل ("مقدمي نظام العمل/المنصة") لا يعدوا طرفا في هذه الاتفاقية. لا يوجد أي إلتزام على الإطلاق من قبل مقدمي المنصة لتقديم أي خدمات صيانة ودعم فيما يتعلق بالتطبيق. في حال وجود أي إخفاق لتوافق التطبيق مع الضمانات الواردة هنا، يمكنك إخطار مقدم المنصة الذي ينطبق عليه الأمر، و قد يقوم مقدم المنصة المعني برد أي مشتريات تمت من خلال التطبيق (إذا أنطبق الحال). لا يوجد أي إلتزام ضامن آخرعلى الأطلاق من قبل مقدمي المنصة ، إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، فيما يتعلق بالتطبيق. أنت تقر بأن مقدمي أنظمة العمل (المنصات) غير مسؤولين عن التصدي لأي دعاوى تتعلق بالتطبيق أو حيازتك أو استخدامك لهذا للتطبيق، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر: (أ) دعاوي ادعاء المسؤوليه عن المنتج؛ (ب) أي ادعاء بأن التطبيق فشل في التوافق مع أي متطلبات قانونية أو تنظيمية قابلة للتطبيق؛ و (ج) دعاوى ناشئة في إطار حماية المستهلك أو تشريعات مماثلة. نحن، وليس مقدمي المنصة، سوف نكون وحدنا المسؤولون عن التحقيق والدفاع والتسوية والفصل فى مثل هذه الادعاءات لإنتهاك حقوق الملكية الفكرية .مقدمي المنصة هم طرف ثالث مستفيد من هذا الاتفاق، وسوف يكون لديهم الحق (وعليهم أن يتعهودا بقبول الحق) في تنفيذ هذا الاتفاق ضدك باعتبارك طرف ثالث مستفيد من ذلك.

##  الخصوصية

لمعرفة المزيد حول كيفية حماية YouNow لمعلوماتك الشخصية، يرجى الرجوع إلى سياسة الخصوصية الخاصة بYouNow.

## التحكيم

أنت تتنازل بموجبه عن جميع الحقوق للمحاكمة في أي دعوى قضائية أو دعوى مقامة فيما يتعلق بالخدمة أو هذه الشروط. أي نزاع أو دعوى تنشأ عن أو تتعلق بالخدمة أو هذه الشروط سوف يتم تسويتها عن طريق التحكيم الملزم وفقا لقواعد التحكيم التجاري لرابطة التحكيم الأمريكية. أي من هذه النزاعات أو الدعاوى سوف يتعين التحكيم فيها على أساس فردي، ولا يجوز أن تدمج مع أي تحكيم ومع أي دعوى أو نزاع لأي طرف آخر. التحكيم سوف يتم اجرائه في مقاطعة نيويورك في ولاية نيويورك.

## أحكام متنوعة

(أ) تشكل هذه الشروط كامل الاتفاقيه بين الأطراف فيما يتعلق بالموضوعات المذكوره هنا؛ (ب) إذا تم اعلان أي شرط من هذه الشروط والأحكام غير صالح أو غير قابل للتنفيذ لأي سبب من الأسباب من قبل أي محكمة مختصة، سوف يصبح هذا الشرط غير فعال ولكن لن يمس أي جزء آخر من هذه الشروط والأحكام. (ج) أنت تؤكد أنك إما فوق الثامنة عشر (18) من العمر، أو قاصر متحرر أو في حيازتك موافقة من الوالدين أو الوصي القانوني، وقادر تمام و مؤهل للدخول في الأحكام والشروط والالتزامات، والتأكيدات والتمثيلات، والضمانات المنصوص عليها في هذه الشروط، والالتزام والتقيد بهذه الشروط. في أي حال، تؤكد أنك فوق سن الثالثة عشرة (13)، حيث أن الخدمة غير معدة للأطفال دون سن الثالثة عشر (13). إذا كنت دون سن الثلاثة عشر (13)، الرجاء عدم استخدام الخدمة؛ (د) تخضع هذه الشروط لقوانين الولايات المتحدة و قوانين ولاية نيويورك، دون تنفيذ أي مبادئ تنازع هذه القوانين ، و سوف يكون للمحاكم المختصة في ولاية نيويورك قضائية حصرية على جميع المنازعات بين الأطراف.
شروط استخدام محدث August 2014

