---
title: الثقة و الأمان
layout: default
category: ME
---
## مهمتنا

يستخدم فريق الثقة والسلامة مزيج من النظم الآلية والمراقبة غير الآلية لضمان أن جميع أعضاء مجتمع YouNow في أمان. استنادا إلى معايير المجتمع وقوانين الموقع وشروط الخدمة، نحن نراقب باستمرار البث على YouNow لتحذير أو تعليق أو حظر أي مستخدمين يخالفون قوانين الموقع.

## أدوات للحفاظ على السلامة على YouNow

_حجب المستخدم_

على موقع YouNow، يمكن لأي مستخدم منع أي مستخدم آخر من الاتصال به. ببساطة اختر هذا من القائمة (لمستخدمي الكمبيوتر) أو النقر على اسم المستخدم (على الهاتف المحمول) للمستخدم المخالف والعثور على خيار "block".

خيار ال "block" يحظر هذا المستخدم من الدردشة في البث الخاص بك، ارسال رسائل خاصة لك، أو نشرمحتوى على صفحتك الشخصية.

_لابلاغ عن مستخدم " Flagging a User"_

قم بدورك!كل المستخدمين ينبغي أن يبلغوا عن أي محتوى يعتقدون أنه قد ينتهك سياسات YouNow، وأويعرض أي عضو من أعضاء مجتمع اليوناو للخطر.

عندما تقوم بالابلاغ عن مستخدم، البلاغ يرسل مباشرة إلى المشرف المناوب والذي يتحقق من الوضع ويقوم باتخاذ الإجراءات اللازمة على الفور كما يراه مناسبا. الرجاء الابلاغ فقط عن المحتوى الذي ترونه غير مناسب! رفع بلاغات كاذبة متكررة على شخص قد يؤدي إلى حظر مؤقت لحسابك.

_الاتصال بمشرف_

استخدم نموذج "اتصل بمشرف" على موقع YouNow لتقديم طلبك للحصول على انتباه لمشرف. هذا النموذج يسمح لك بإعطاء تقرير أكثر تعمقا للمشرف بشكل مباشر.

## المستخدمين دون السن القانونية

يجب أن يكون عمر مستخدمو YouNow ثلاثة عشر سنوات على الأقل. إذا كنت من مستخدمي الموقع ولاحظت وجود مستخدم تحت سن الثالثة عشرة، يرجى ارسال بلاغ اشعار ( flag user) ووضع السبب "المستخدم تحت 13".

## لمحتوى الجنسي**

وفقا للسياسات الرسمية لل YouNow، لا يسمح وضع محتوى جنسي على خدمتنا. إذا لاحظت وجود صورة أو بث فيه محتوى الجنسي أوإباحية ، يرجى الإبلاغ عن المستخدم على الفور حتى يتمكن المشرف من أن يعيد النظر في المحتوى والتعامل مع الوضع وفقا لذلك.

البث أو ارسال أو تحميل أو تشجيع محتوى جنسي للقاصرين يمكن أن يعرضك لعقوبات جنائية. لاحظ أننا ملزمون بإبلاغ المركز الوطني للأطفال المفقودين والمستغلين عن جميع حالات استغلال الأطفال والقصر. لمزيد من المعلومات بشأن تقديم التقارير إلى NCMEC، الرجاء الضغط [هنا](http://www.missingkids.com/CyberTipline).

## منع الانتحار وإيذاء النفس**

إذا كنت أنت أو أي شخص تعرفه هو عرضة لخطر إيذاء النفس أو توجيه تهديدات بالانتحار، الرجاء طلب المساعدة فورا.

يرجى الاطلاع على قائمة أرقام الخط الساخن أدناه للحصول على مساعدة فورية.

إذا وجدت بث أو محتوى على YouNow متعلق بالانتحار أو إيذاء النفس، فيرجى الإبلاغ عن المحتوى على الفور حتى يمكن المشرف من التعامل معه بشكل مناسب. لاحظ أنه إذا تم اغلاق بث على aYouNow لهذا السبب، سنقوم بتزويد المستخدم المعني بأرقام الخطوط الساخنة لمنع الانتحارحتي يتمكن من الاتصال وطلب المساعدة فورية.

## نصائح سلامة عند البث**

من المهم للحفاظ على الخصوصية والأمان عندما تبث على الهواء مباشرة. وفيما يلي بعض النصائح نوصي أن تأخذها بعين الاعتبارأثناء البث على YouNow، وعلى شبكة الإنترنت ووسائل التواصل الاجتماعية بشكل عام.

- لا تنشر المعلومات الشخصية! كلنا نحب YouNow لأنه يمكننا من الاتصال مع الأصدقاء من جميع أنحاء العالم، ولكن تبادل المعلومات الشخصية علنا (بما في ذلك أرقام الهواتف والعناوين وعناوين البريد الإلكتروني، وغيرها) يمكنه فتح المجال للاتصالات غير المرغوب فيها. نحن لا نشجع على نشرهذه المعلومات الحساسة عبر الإنترنت مع الناس التي لا تعرفها.
- لا تقم بالنقر على رابط لا تعرفه: في الدردشة، يمكن للمستخدمين تبادل عناوين المواقع التي بالتالي ترسل المستخدم إلى مواقع غير مناسبة أو مشبوهة. نطلب منك الابلاغ عن مستخدمين ينشرون مثل هذه المواقع، وتأكد من عدم النقر عليها!
- لا تفعل أي شيء على الانترنت لا تراه مناسبا لوالديك/أسرتك. ال YouNow هو مكان عام، مثل أي موقع آخر و الآباء والأمهات، والأصدقاء، والمعلمين، أو غيرهم كما تعلمون قد يزورون الموقع، ولذا يجب أن تتصرف وفقا لذلك.
- تذكر أن كل شيء مسجل! بعد إنهاء البث، الفيديو المسجل يبقى في بروفايلك الشخصي لمدة 3 أيام، أو هو دائم اذا كان البث الأخيرولكن مع ذلك، لديك القدرة على حذف أي فيديو من صفحتك الخاصة بك عن طريق الانتقال إلى خانة البث أو (Broadcasts)

## مصادر اضافية:**

للتأكد من أن لديك أفضل تجربة ممكنة على YouNow، يرجى التعرف على القواعد والسياسات الرسمية لل YouNowأدناه.

شروط الاستخدام

قوانين الموقع

سياسة الخصوصية

إذا كانت لديكم أسئلة أخرى بخصوص أي من المواضيع المذكوره هنا أو من أجل الدعم الفني أو لطلبات رفع الحظر، يرجى الاتصال باليوناو عن طريق النقر [هنا](http://www.missingkids.com/CyberTipline)

## توجيهات للسلطات الأمنية**

يكرس فريق الثقة والسلامة في اليوناو وقته إلى العمل مع السلطات الأمنية لتوفير المعلومات التي تتماشى مع شروط الاستخدام و سياسة الخصوصية. نحن نأخذ سلامة وخصوصية المستخدمين على محمل الجد ونعمل بجد للحفاظ على سلامة مستخدمينا على قدر المستطاع.

بيانات المستخدم المتوفرة من اليوناو

صفحة المستخدم الشخصية

وتتمثل بالمعلومات التي يقدمها إلينا المستخدم عن طريق تسجيل الدخول على الشبكات الاجتماعية، بما في ذلك البريد الإلكتروني، معلومات الشبكة الاجتماعية الأساسية (الاسم / الاسم المستعار، الخ)، واسم المستخدم اليوناو الحالي، رقم الجهاز لمستخدمي الهواتف المتحركة، وتاريخ الميلاد إذا تم توفيره من قبل الشبكة الاجتماعية ، والعنوان إذا تم ادراجه من قبل المستخدم.

تاريخ

· نقوم بتخزين بعض المعلومات عن نشاط المستخدم وتشمل هذه المعلومات سجلات الدردشة، البث، رسائل خاصة، الأشخاص الذين يتابعهم المستخدم وجماهيرالمستخدم، والمشاركات على صفحة المستخدم الشخصية. يرجى ملاحظة أن بعض هذه المعلومات لا يتم تخزينها لأجل غير مسمى، وبعضها قد يحذف تلقائيا قبل طلب لمعلومات من سلطات أمنية .

عنوان بروتوكول الانترنت ( IP address)

· نقوم بجمع معلومات عنوان IP ولكن يرجى ملاحظة أنه يتم توفير هذه المعلومات من قبل أطراف ثالثة ولا يمكن التحقق منها من قبل اليوناو.

## اتصل بنا**

فريق الثقة والسلامة في اليوناو يفعل كل شيء في وسعنه لضمان الرد بسرعة على استفسارات السلطات الإمنية وأجهزة القانون. .يرجى الاتصال بنا عبر ما يلي:

العنوان البريدي

عنوان البريد الإلكتروني (أفضل طريقة لتلقي استجابة فورية) [privacy@younow.com](mailto:privacy@younow.com)

مركز المساعدة