---
title: Rules
layout: default
category: ME
---
# **قوانين**** موقع ****YouNow**

ندعممبادئحريةالتعبيرفيموقع YouNow. وندركأيضاًأهميةاحترامحقوقالآخرين. هدفناهوخلقبيئةجذابةلك،ويعنيذلكأيضاَعدمقبولأيسلوكيضربالآخرين. قواعدالمجتمعلدينابسيطةوتموضعهالجعل YouNow مكانآمنلمقابلةأشخاصجددوللمشاركةفيمنقاشاتحيوية.

يتحملكلشخصالمسؤوليةالكاملةعنكافةالأتصالاتمعالأعضاءالآخرين،سواءعلىموقع YouNow أوبخارجه. وفيمايليلائحةالقواعدالتيقديؤديانتهاكهاإلىحظرمؤقتأوحظردائممناستخدامموقع YouNow. قديؤديانتهاكهذهالقواعدفيبعضالحالات،لللجوءإلىالسلطاتالمختصة.

## **1. يمنع التعري منعاً باتا:**

- يجب على كل المستخدمين من الذكور و الإناث دون سن ال18 الظهور بكامل ملابسهم أمام الكاميرا في جميع الأوقات. ظهور أي مستخدم دون سن ال18 عاري الصدر يعرضه إلى حظرمؤقت أوحظردائم من استخدام الموقع.
- يجب على جميع المستخدمين إرتداء السراويل (طويلة أو قصيرة) أثناء الظهور أمام الكاميرا. لا يسمح بالظهور بالملابس الداخلية.
- يجب على المذيعات الإناث تغطية صدورهن بشكل كامل في جميع الأوقات. سوف تخضع عضوية الإناث الآتي سيخالفون هذه القاعدة إلى الحظر المؤقت أو الحظر الدائم.
- غير مسموح بظهور الألعاب الجنسية على الشاشة.
- غير مسموح للمستخدمين بالتعرية أثناء المناقشات ذات المحتوى الجنسي.
- غير مسموح للمستخدمين بالقيام بالأعمال الموحية جنسياً، بما في ذلك الرقص الموحي جنسياً.
- غير مسموح بالتشجيع على التعري أثناء الدردشة. سوف تخضع عضوية الستخدمين المشاركين في مثل هذا السلوك إلى الحظر الدائم.

## **2. يمنع استخدام الصور أو اللغة الجنسية الفاضحة:**

- لا يسمح للمستخدمين باستخدام لغة مبتذلة أو هجومية أو فاضحة جنسياً أمام الكاميرا أو أثناء الدردشة.
- لا يسمح للمستخدمين بعرض صور فاضحة جنسياً سواء لأنفسهم أو للآخرين على الشاشة.

## **3. يمنع التحرش / التشهير بالمستخدمين الآخرين:**

يجبعلىالمستخدمينالتعاملباحتراممعالأعضاءالآخرينوالموظفينوالسفراءوالمشرفينالتابعينلYouNow،بالإضافةإلىاحترامالخدمةنفسها. غيرمسموحبالاستهزاءأوالتحرشالمباشربأيعضوتحتأيظرفمنالظروف.

## **4. يمنع الإستدراج أو الإغراء:**

غيرمسموحبأيسلوكيقصدبهالإغراءأوالتلاعببأيعضواخرلإنتاجالصورالجنسيةلهأولتقديممعلوماتالشخصية.

## **5. يمنع التحريض:**

غيرمسموحبالمشاركةفيالأنشطةالتجاريةغيرالمشروعةأوغيرالملائمةبشكلصارم،وتشملهذهالأنشطة،علىسبيلالمثالوليسالحصر،المشاريعالهرميةوالعروضالتسويقيةمتعددةالمستوياتواليناصيبوالمرهاناتالمحلية.

## **6. يمنع التماس أو طلب تقديم العروض التجارية غير الملائمة:**

غيرمسموحبالمشاركةفيالأنشطةالتجاريةغيرالمشروعةأوغيرالملائمةبشكلصارم،وتشملهذهالأنشطة،علىسبيلالمثالوليسالحصر،المشاريعالهرميةوالعروضالتسويقيةمتعددةالمستوياتواليناصيبوالمرهاناتالمحلية.

## **7. تمنع فيضانات الرسائل الإلكترونية أو البريد الإلكتروني غير المرغوب فيه:**

غيرمسموحبمقاطعةاواعتراضجلساتالدردشةعنطريقالكتابةالمتكررةأوأينشاطيتسببفيصعوبةمواصلةالمحادثاتبينالأعضاء. إرسالروابطإباحيةأومضرةسوفيؤديإلىالحظرمناستخدامالموقعبحسبالتقديرالمطلقلYouNow.

## **8. تمنع المواد المحظورة على الشاشة:**

غيرمسموحباستهلاكالمخدراتأوالخمورأوالمعداتالمستخدمةفياستهلاكهاأوالتدخينعلىالشاشة.

## **9. يمنع نشر معلومات الإتصال الشخصية:**

غيرمسموحبإعطاءمعلوماتالآخرينالشخصية،بمافيذلك،علىسبيلالمثالوليسالحصر،عناوينالبريدالإلكترونية،أرقامالهواتف،عناوينالمنازل. وبالإضافةإلىذلك،نوصيبشدةبالمحافظةعلىالمعلوماتالشخصيةالخاصةبك.

## **10. يمنع انتحال صفات الأعضاء الآخرين:**

غيرمسموحبتغيرإسمالدردشةالخاصبكأوإنشاءحسابمنأجلانتحالصفةعضواخر. استخدامهويةمزيفةأوإنشاءوجودكاذبلمنظمةأوإنشاءحساباتمتعددة،يستهينبالمجتمعوينتهكشروطاستخدام YouNow.

## **11. تمنع الخطابات التي تحض على الكراهية:**

غيرمسموحتحتأيظرفمنالظروفبالعنصريةأوالخطاباتالتيتحضعلىالكراهيةأوالدعايةالكاذبة. فياستطاعة YouNow التمييزبينالتصريحاتذاتالطابعالجادوالأخرىذاتالطابعالفكاهي. فىحينحرصناعلىتشجيعمستخدمينالتحديالأفكاروالمؤسساتوالممارسات،لكننالانسمحبأيهجومعلىالاخر،مبنيعلىأساسعرقيأوقوميأودينيأونوعيأوعمريأوتوجهجنسي،أوإعاقيأوطبي.

## **12. يمنع المستخدمين دون السن القانونية:**

هذهالخدمةمعدةللأفرادالذينتتراوحأعمارهمبدايةمنال13+. سوفيتماغلاقحساباتكلمنهمدونال13. سوفيتعرضالبثالإذاعيللمستخدمينالذينتترواحأعمارهمفوقال13 للإنهاءفيحالةتواجدضيوفأمامالكاميراممنهمدونال13.

## **13. يمنع العنف أو الأذى الذاتي:**

تقعالسلامةعلىرأسأولوياتناونأخذأيتهديدبالعنفأوإذاءالذاتعلىمحملالجد. سنقومبإزالةأيمحتوىيخالفهذهالشروطوقدنقومأيضاًبالإبلاغعنمثلهذهالمحتوياتللجهاتالقانونيةالمختصة،إذاادركناوجودخطرحقيقيلأيأذىجسديأولأيتهديدمباشرللسلامةالعامة.

## **14. يمنع انتهاك حقوق النشر:**

نلتزمبحمايةحقوقالتأليفوالنشرفي YouNow ونسعىللإمتثالبكافةالقوانينالمعمولبهافيمايتعلقبحمايةالملكيةالفكرية. أينسخأونشرأوتعديلأوعرضأوأداءعلنيغيرمصرحبهلأيمصنفاتتحملحقوقالطبعوالنشر،يعدتعديعلىحقالؤلف،وسنقومفي YouNow بأخذالإجراءاتاللازمةضدالمخالفينبصفةمتكررةلهذهالحقوق.  
  
  
**ملحوظة:** إعادةبثالمحتوياتالخاصةبمستخدماخربدونإذنمكتوبمنه،تعدانتهاكلحقوقالنشروبالتاليفهيمحظورة.

## **15. يمنع تناول المشروبات الكحولية أمام الشاشة**

## **16. يمنع إنشاء/استخدام/الإحتفاظ بحسابات متعددة على YouNow، و سوف يتم إغلاق جميع الحسابات المتعددة الخاصة بنفس المستخدم**

## **17. يمنع عمل مكالمات لسلطات الطوارئ أو لخطوط الطوارئ الساخنة بقصد المزاح أو فعل المقالب:**

قيامأيمستخدمبعملمكالماتلسلطاتالطوارئأولخطوطالطوارئالساخنةبقصدالمزاحأوفعلالمقالبيعرضهللحظرالدائممناستخدامالموقع.

## **18. يمنع التحريض على كسر القواعد:**

تخضععضويةالمستخدمينالمحرضينعلىكسرالقواعدوالقوانين،سواءفيأثناءالمحادثاتأوأثناءالبثالإذاعي،إلىالحظرالمؤقتأوالحظرالدائم.

## **19. يمنع توجيه التهديدات بصورة قطعية:**

أيتهديدأومحاولةللتهديدسوفينجمعنهالحظرالدائممناستخدامالموقعوسوفيليهالتبليغالفوريللسلطاتالمعنية.

## **20. إنهاء الخدمة**

نحتفظفيموقع YouNow،بغضالنظرعنأيمنهذهالقواعد،وبدونسابقإنذارووفقاًلتقديرنا،بحقتعليقالعضويةأوالحظرالدائملأيمستخدممنأعضاء YouNow،ويحتفظالموقعأيضاًبحقالمنعالدائملأيمستخدممنالدخولعلىالموقعأواستخدامهفيالمستقبلوالإبلاغعنأيسلوكمخالفللسلطاتالمختصة.  
  
  
يرجىأيضاًمراجعةشروطاستخدامموقع YouNow [هنا](http://www.younow.com/terms.php)  
  
  
نتعاونمعجميعالمكلفينقانونياًبإجراءالتحقيقاتالجنائية. للإخطارعنأنشطةٍغيرقانونية،يرجىالاتصالباقسامالشرطةالمحلية.